ពួកគេចង់ទៅមើលហ្គីរ៉ាហ្វ
តើ​ពិត​ទេ?
- ចាំ វាពិត។
- វាគឺ។
-ពិតទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជារូបសំណាក។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះជាអ្វី? មើលនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
នោះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសោកនាដកម្មមួយ។
គឺជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងនាំមុខ
- ពីរ, បី។ ទុយកូប៉ាម៉ូចា!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មើល​ទៅ។
លោក LEE SU-GEUN
អាជីព៖ កំប្លែង
មុខតំណែង៖ សមាជិកច្បងគួរឱ្យអស់សំណើច
NOTE: COFFEE ENTHUSIAST
កាយវិការកំប្លែង
ខ្ញុំនឹងវាយបន្ទះក្តារ។
EUN JI-WON
អាជីព៖ IDOL, ENTERTAINER
ទីតាំង៖ អ្នកសង្កេតការណ៍ចុងក្រោយ
NOTE: FULL OF ANGER,
អ្នកជំនាញខាងសត្វ ប៉ុន្តែច្រើនតែខុស
អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា។
វាគឺនៅលើគោលបំណង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា!
ឆូ ឃ្យូយ៉ុន
អាជីព៖ IDOL, ENTERTAINER
មុខតំណែង៖ ស្តេចនៃទុទិដ្ឋិនិយម
NOTE: A NETFLIX STAR,
ជាញឹកញាប់ភ្លេចទូរស័ព្ទ
- អ័ប្រាហាំ?
- កាដាប្រា។
Lincoln, damn វា។
Gosh ខ្ញុំគួរតែឆ្លើយ។
- គោរពមនុស្សចាស់។
- គោរព។
អាយុជាមធ្យម 44.6
ការដេញអ្នកតវ៉ា
អ្នកអាក្រក់ជាងម៉ាហ្វីយ៉ាទៅទៀត។
សំរាមរបស់ពលរដ្ឋ។
អ្នកគឺជាម៉ាហ្វីយ៉ា ប៉ុន្តែជាមនុស្សល្ងង់។
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- អ្នក…
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​នោះ
ហេតុអ្វីមករំខានខ្ញុំ?
ព្រោះ​ឯង​មិន​អាច​មក​ជាមួយ​បាន​ទេ ល្ងង់!
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងទៅដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
- គ្រាន់តែប្តូរកន្លែង!
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ពេលនេះឯងទៅម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េច?
ដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយកំពុងរង់ចាំ
មកដល់ឆាប់ៗនេះ!
អាយឌីយ៉ូបីនៅកេនយ៉ា
ថ្ងៃចេញដំណើរ អាកាសយានដ្ឋាន INCHEON
មនុស្សចាស់បានមកទាន់ពេល
មើលខោខ្លីទាំងនោះ។
គាត់បានពាក់អាវការពារដើម្បីរស់។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណាក្នុងការពាក់គំរូនេះ?
ខោខ្លីខ្លារខិនបែបសាហ្វារី
- គាត់នឹងស្លាប់នៅក្នុងទាំងនេះ។
- ហេតុអ្វី?
មតិគួរឱ្យរន្ធត់
ដោយសារតែពួកគេនឹងសន្មត់
អ្នកកំពុងយកអាហាររបស់ពួកគេ។
តោ​សម្លាប់​ខ្លារខិន​ណា​ដែល​គេ​ជួប
ទោះបីជាពួកគេមិនបរិភោគក៏ដោយ។
-តោសម្លាប់ខ្លារខិន?
- បាទ។
- នេះគឺជាការបោះពុម្ពខ្លារខិន។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
- វាជាឆ្មា។
មិនមានឆ្មាដែលមានរោមបែបនេះទេ។
តើវាមិនមែនជាត្រសក់សមុទ្រទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ភ្លាមៗ ក្លាយជា បញ្ច្រាស
- តើអ្នកស្គាល់សត្វទាំងអស់ទេ?
- ខ្ញុំបានឃើញច្រើន។
- មែនហើយសំណួរសត្វ ...
- តើអ្នកជាអ្នកជំនាញសត្វទេ?
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់
រួមទាំងអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
រវាងខ្លារខិន និងខ្លារខិន?
ពួកគេគឺជារឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ពួកគេដូចគ្នា!
- តើពួកគេដូចគ្នាទេ?
Jaguar ត្រូវបានគេហៅថា pyobeom ជាភាសាកូរ៉េ
ហើយសត្វក្ងាននៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
ឧទាហរណ៍ ក្នុងចំណោមសត្វខ្លា។
មានខ្លាពណ៌ស
និងស៊ីបេរី huskies…
ទេ មិនមែនស៊ីបេរី huskies ទេ។
- ខ្លាស៊ីបេរី។
- អ្នកមានខ្លាស៊ីបេរី។
- ពួកគេសុទ្ធតែជាខ្លា។
- ខ្លា Baekdusan ។
ប៉ុន្តែគេហៅថាខ្លា។
- តើអ្នកនឹងភ្នាល់ប៉ុន្មាន?
- ចូលចិត្តលុយ?
វាមិនសប្បាយទេបើគ្មានការភ្នាល់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការរំលងអាហារនៅលើយន្តហោះ?
យើងត្រូវបាញ់វា ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំអត់ឃ្លាន ដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅលើយន្តហោះបាន។
Ji-won គិតបានល្អជាង។
យើង​ត្រូវ​បាញ់​វា​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
ក្មេងល្ងង់បំផុតមកដល់ហើយ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ សេចក្តីល្អ។
យឺតបន្តិច
ត្រលប់មកវិញពីការប្រគំតន្ត្រីនៅក្រៅប្រទេស
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- សុំទោស ប្រុសៗ។
- អ្នកគួរតែភ្នាល់។
- ហេ Kyuhyun ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
ភ្នាល់។
- អ្វី?
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- ភ្នាល់។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្លាឃ្មុំ…
- ខ្ញុំបានភ្នាល់។
- ស្តាប់។
តើខ្លារខិន និងខ្លារខិនដូចគ្នាទេ?
- តើមានអ្វីប្លែក?
- អ្វី?
តើខ្លារខិន និងខ្លារខិនខុសគ្នាដូចម្តេច?
តើពួកគេដូចគ្នាឬអត់?
- ពួកគេខុសគ្នា។
- ហេតុអ្វី?
- មិនមែនជាខ្លារខិននិងខ្លារខិនទេ។
- តើពួកគេជាអ្វី?
ពីរប្រភេទផ្សេងគ្នា?
ហេតុអ្វី? តើខ្លារខិនជាអ្វី?
-ខ្លារខិនដែលអ្នកដឹង... បាទ។
- តើខ្លារខិនជាអ្វី?
ការសើចចំអកដោយរំភើប
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើវាជាខ្លាមែនទេ?
នេះជាចម្លើយ។
- តើវាជាអ្វី?
- ចម្លើយគឺ…
ដំបូងពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារឆ្មា។
- គ្រួសារឆ្មា។
- នោះជាការពិត។
មិនមែនគ្រួសារ cheetah ទេ។
ខ្លារខិន ខ្លារខិន និងខ្លារខិន
ប្រភេទផ្សេងគ្នាទាំងអស់។
- ពួកគេគឺ។
- វា​ជា​ខ្លារខិន, ខ្លារខិន, ខ្លារខិន ជា​ភាសា​អង់គ្លេស។
- អ្វី?
- ពួកវាជាប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
សត្វដែលយើងហៅថា pyobeom គឺជាខ្លារខិន។
សេចក្តីសន្និដ្ឋាន៖ មិនមានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
- ខ្លារខិន?
- វាមិនមែនជា jaguar ទេ។
កាលពីមុន គេមិនអាចមើលរឿង
ដូច្នេះអ្នកអាចទទូចថាអ្នកត្រឹមត្រូវ។
Kyuhyun វាយ​ដែកគោល​លើ​ក្បាល។
នៅក្នុងពិភពនៃការស្វែងរកគ្មានដែនកំណត់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ…
អ្នកមិនអាចប្រកែកបានទៀតទេ។
- ប៉ុន្តែគាត់តែងតែធ្វើ។
- ពេលគេប្រាប់យើង
ខ្ញុំទទួលយកវា ហើយធ្វើតាម។
ហេ នោះជាចម្លើយ។
- អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
នោះគឺជាអារម្មណ៍ទូទៅ
Kyuhyun ខ្ញុំបានលឺពីម្សិលមិញ។
តើពួកគេមានលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
- ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ម៉ោង ៧ ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាយ​កញ្ចប់ ដេក​មួយ​ភ្លែត ហើយ​ភ្ញាក់​ឡើង
- ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺតបន្តិច។
- នោះជាព្រៃ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​ប្រទេស​កេនយ៉ា​ផ្ទាល់។
ហេ ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅដើម្បីអ្វី?
- ការប្រគុំតន្ត្រី។
-SMTOWN ។
អ្នកមិននៅក្នុង SM ទេ។
ភ្នាក់ងារបច្ចុប្បន្ន៖ អង់តែន
អតីតភ្នាក់ងារ៖ SM
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- អ្នកនៅ Athena ឥឡូវនេះ។
- បន្ទាប់មក Super Junior... Athena?
- ខ្ញុំមានន័យថាអង់តែន។
អង់តែន មិនអីទេ?
- បាទ អង់តែន។
-Yoon Jong-shin នឹងសោកសៅ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅ SMTOWN ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់សោកសៅ?
- តើគាត់មិននៅក្នុងអង់តែនទេ?
- នោះជា MYSTIC ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- អ្នក Hee-yul នឹងសោកសៅ។
- តើអ្នកណានៅក្នុងអង់តែន?
- អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
- គឺ Hee-yul ។
- ត្រូវហើយ Hee-yul
- បុរសម្នាក់នេះ…
វាត្រូវតែល្អក្នុងការធ្វើការដូចអ្នក Ji-won ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះ​ក៏​ដូច​ជា​សត្វ​ខ្លា​ឃ្មុំ​ដែរ។
DÉJÀ VU ថ្មីៗ
-Hee-yul នឹងសោកសៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាមើលវាតាមកែវតូចចង្អៀតបែបនេះ?
- បន្ទាប់មក…
- អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ SM ។
កំពុងរកមើលឆ្ងាយ
ពួកគេល្អជាងនៅទីនោះ។
អង់តែនស្អាតជាង។
- វាមិនច្បាស់ទេ…
- ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទូរទស្សន៍មួយដែលមានអង់តែន។
ឈប់ហៅវាថា "អង់តែន" ។
បញ្ឈប់ការភ្នាល់ ហើយតោះទៅ
អ៊ីនឆេន
ពួកគេហោះហើររយៈពេល 6 ម៉ោងពេញ
បាងកក
បានផ្ទេរដោយជោគជ័យទៅកាន់ KENYA AIRWAYS
ស្រមោច
គេងតាមរយៈជើងហោះហើរ 14 ម៉ោង។
អាហារពេលជិះយន្តហោះរំខានដល់ដំណេកផ្អែម
តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
- ទៅញ៉ាំអី?
- អ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
- យើងត្រូវបាញ់ផ្នែកនោះ។
- ត្រូវហើយ។
វិជ្ជាជីវៈ
មួយនេះត្រូវបានឆ្លងកាត់ទាំងស្រុង
រអ៊ូរទាំជុំវិញដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
តើអ្នកហៅថាអ្វី? គ្រឿងបរិក្ខារ?
ត្រឹមត្រូវ គ្រឿងអាកាស KENYA AIRWAYS
ខ្ចប់យ៉ាងស្អាតជាមួយ 6 មុខទំនិញ
យក​វត្ថុ​ដំបូង​ចេញ
ស្រោមជើង។
ស្រោមជើងវែងពណ៌ខ្មៅ
ដាក់ពួកវាភ្លាមៗ
តើអ្នកពាក់អ្វី?
ខ្លាខ្មៅ។
រូបរាងមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ធាតុបន្ទាប់
ដុសខាត់
សិតឈើដ៏ល្អ
ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ការ​ដុស​ក្បាល​របស់​អ្នក​
ធ្វើពីឈើធម្មជាតិពីប្រទេសកេនយ៉ា។
តាមពិតវាជាឈើ។
- ឈើមែនទេ?
- វាគឺ។
- វាមានអារម្មណ៍ល្អ។ សាកល្បង។
- វាជាឈើ។
ជក់
- ហេ ប៉ុន្តែ…
- មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
- តាមពិតវាជាឈើពិត។
- វាដាស់អ្នកឡើង។
- នេះល្អណាស់។
- ពិតប្រាកដ។
ធាតុជាមូលដ្ឋាន, ប៉ែន
ទាំងអស់នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
នេះក៏ធ្វើពីឈើដែរ។
ច្រាសដុសធ្មេញក៏ធ្វើពីឈើដែរ។
- ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍នេះមិនប្រើផ្លាស្ទិចទេ។
- បាទ មិនងាយប៉ះពាល់បរិស្ថាន។
- ពួកគេមិនប្រើផ្លាស្ទិចទេ។
- បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
-កាបូបខ្លួនឯង...
- អូនេះគឺជាអ្វីមួយដូចជាឆ្នុក។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​នេះ
ខ្ញុំបានលម្អិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយវា។
ពួកគេមិនត្រូវប្រើផ្លាស្ទិចទេ។
សម្លឹងមើលដោយចេតនា
- ប្រើបាស្ទិកគ្រប់ប្រភេទ។
-ព្រោះ…
គ្មានការប្រយុទ្ធ
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកដ៏សុខសាន្ត
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យ KYUHYUN គេងបន្ថែមទៀត
ដូចដែលគាត់ត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការប្រគុំតន្ត្រីរបស់គាត់។
អស់សង្ឃឹម ទោះបីមិនមានការប្រគុំតន្ត្រីក៏ដោយ។
ទឹកក្រូចជាអាហារ
SIGHS
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអស់កម្លាំង
នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចាប់យកកាមេរ៉ា,
ដឹកនាំដោយការទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក…
BLINKS ងងុយគេង
…មានទឹកក្រូច។
BLINK យឺត
ផ្លែឈើពេលព្រឹក។
មុំរ៉ាឌីកាល់
ដែលតំណាងឱ្យភាពអស់កម្លាំងរបស់គាត់។
ផ្លែឈើ។
អូខេ តើវាដូចទឹកដោះគោជូរទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ការ​អស់កម្លាំង​របស់​គាត់,
ការវាយតម្លៃរបស់គាត់គឺភាគច្រើនជាការពិត
គាត់ត្រូវតែមិនត្រូវបានធ្វើនៅឡើយទេ
ពឹងផ្អែកលើវីដេអូ
ដោយសារគាត់គ្មានកម្លាំងដើម្បីនិយាយ
តើមានអ្វីនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ?
ចប់
ឈឺក្បាល
កាហ្វេពេលព្រឹកដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនិយាយថា "អរគុណ" ជាភាសាកូរ៉េ។
- Gamsahapnida ។
- បាទ, gamsaapnida ។
- អាសានតេ។
សម្តែងការដឹងគុណ
ជាភាសាផ្លូវការរបស់ពួកគេ ស្វាហ៊ីលី
- នៅកេនយ៉ា?
- នោះជា "អរគុណ" នៅកេនយ៉ា។
អាសានតេ?
- អាសានតេ។
- បាទ, asante ។
បុរសម្នាក់នេះនៅតែបន្សាបជាតិពុល
ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មុន​របស់​គាត់
គាត់ដេកពេញជើងហោះហើរ
ទោះបីអ្នកជិតខាងរបស់គាត់មានសម្លេងរំខានក៏ដោយ។
តើគាត់បានបង្វិលកជើងទេ?
សើច
កជើងរបស់គាត់មើលទៅខូច។
និមិត្តសញ្ញា NIKE
បង្វែរវាទៅគាត់វិញ។ បង្វែរវាតាមរបៀបនេះ។
វាមើលទៅខូច។
បាទ កជើងរបស់គាត់រមួល។
តើ​យើង​គួរ​កំណត់​វា​ត្រូវ​ទេ?
យើងនៅសល់ដប់នាទីទៀត។
តើយើងគួរដាស់គាត់ទេ?
ប៉ះ
សារព័ត៌មាន
ឡើង
សើច
Kyuhyun យើងនៅសល់ដប់នាទីទៀត។
កាពីទែនធ្វើសេចក្តីប្រកាសអំពីការមកដល់
- យើងបានមកដល់ហើយ។
- យើងនៅទីនេះ។
យើង​បាន​បង្កើត​វា​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បាទ យើងបានធ្វើវា។
បានមកដល់បន្ទាប់ពី 16.5 ម៉ោងសរុប
ណៃរ៉ូប៊ី រាជធានីនៃប្រទេសកេនយ៉ា
ទីក្រុងដ៏អ៊ូអរ
រួមរស់ជាមួយភាពស្រស់ស្អាតនៃធម្មជាតិ
វាត្រូវបានគេហៅថា ស៊ីលីកុន សុវណ្ណា
សម្រាប់ Silicon VALLEY PLUS SAVANNAH
មានទីតាំងនៅលើដីខ្ពស់។
ទីក្រុង​មាន​អាកាសធាតុ​ស្រាល​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ
គីនយ៉ាន បាប៊ីឃ្យូ, NYAMA CHOMA
ល្បី​សម្រាប់ KENYA AA កាហ្វេ
ទីក្រុងមួយដែលភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយមាត់ទៅបុណ្យ
ពួកគេនឹងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
មែនហើយ នោះគឺជាផែនការ
- រង់ចាំ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
- វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- មែនអត់?
នេះគឺអាក្រក់។ តើខ្ញុំបាត់បង់វាទេ?
អ្នក​មិន​មាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​?
អ្នកគួរតែមើលជុំវិញកៅអីរបស់អ្នក។
Kyuhyun ចុះពីយន្តហោះទេ?
- មិនអាចចាំបានទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកអំពីកាសរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងចុះ។
ខ្ញុំបានចងចាំរឿងទាំងនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែមុនពេលកំណត់ជើងនៅលើ NAIROBI
ឆូ ឃ្យូយុន បាត់​ទូរស័ព្ទ​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់វា។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបាត់បង់ទូរស័ព្ទបានទេ។
ហើយ​ធ្វើ​ជា​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីវាបានទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វី…
អាប់អួរ
តើអ្នកបាត់បង់វាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមិនភ្លេចលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចវា?
- ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកឱ្យយករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកហៀបនឹងទុកវាចោល
នៅក្នុងហោប៉ៅកៅអីរបស់អ្នក។
-ពេលណា?
- ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា "Ji-won លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក" ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនបាត់បង់លិខិតឆ្លងដែន។
- មិនអីទេ។
- អ្នកដឹងគុណ។
- មិនអីទេក្នុងការបាត់បង់លិខិតឆ្លងដែន។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
វាកាន់តែអាក្រក់ក្នុងការបាត់លិខិតឆ្លងដែន។
ការបាត់បង់លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់លិខិតឆ្លងដែន
អ្នកទទួលបានពេលវេលាអេក្រង់កាន់តែច្រើន។
ការបាត់បង់ទូរស័ព្ទដៃគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
- តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម៉ូដែលណា?
-ទូរស័ព្ទ Galaxy មួយគ្រឿង។
- Z Fold ដែលមើលទៅដូចនេះ។
- ផ្នត់។
ផ្នត់…
កំពុងព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
វាបើកទៅចំហៀង។
គំរូដ៏ថ្លៃថ្នូ
នេះពិតជាគ្មានន័យទេ។
រអ៊ូរទាំ
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
KYUHYUN ជាមួយ​នឹង​ទូរសព្ទ​ដែល​បាត់​នោះ​បង្ហាញ​ការ​បង្ហាញ
ដំណាក់កាលទាំងប្រាំនៃទុក្ខព្រួយ
នេះមិនអាចទេ។
ដំណាក់កាលទី 1៖ ការបដិសេធ
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ដំណាក់កាលទី 2៖ កំហឹង
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ដំណាក់កាលទី 3៖ ការចរចា
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ដំណាក់កាលទី ៤៖ ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ដំណាក់កាលទី 5៖ ការទទួលយក
ខ្ញុំថែមទាំងពិនិត្យមើលកៅអីរបស់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ជះខ្ជាយមួយនាទី
តើអ្នកបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើឡានក្រុងទេ?
- បន្ទាប់មក…
- បើមិនអញ្ចឹងទេ ត្រូវតែ…
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនត្រូវការកាសរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំអាចមានពួកគេបានទេ?
អ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់បានកាសប៊្លូធូសរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់គាត់។
ហេតុអ្វី?
មិនចាំថាអ្នកទុកវានៅឯណាទេ?
នៅចុងបញ្ចប់ ខ្ញុំបានបើកការរ៉ូមីងរបស់ខ្ញុំ
ហើយពេលខ្ញុំចាប់កាបូប...
ខ្ញុំតែងតែមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានថ្ងៃនេះទេ។
- អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំថាអ្នកដាក់វានៅឯណា?
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ពេលខ្ញុំកំពុងចាប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដាក់ពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ។
វាជា A Z FOLD THOM BROWNE EDITION
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេដឹង យើងត្រូវរង់ចាំ
សំណើ​បាន​ដាក់​ស្នើ
ពួកគេបានរង់ចាំមួយម៉ោងឥឡូវនេះ
ហេ ព្រះអាទិត្យរះហើយ។
វាងងឹតនៅពេលដែលពួកគេចុះចត
ព្រះអាទិត្យរះ ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងរង់ចាំ
ព្រះអាទិត្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
រកមើលនៅទីនោះ។
អីយ៉ា វាទម្លុះ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំង
និងស្រមោលងងឹតតែមួយខាងក្រោម
- ភ្នែកខ្ញុំឈឺ។
- វាភ្លឺណាស់។
- ព្រះអាទិត្យរះនៅអាហ្វ្រិក។
- ត្រូវហើយ។
រួម​ជាមួយ​ទឹក​មុខ​ក្រៀម​ក្រំ​របស់ Kyuhyun…
ដូចជាវានឹងរលាយអ្វីៗទាំងអស់។
មានអ្វីកើតឡើង
រវាងក្រុមនេះ និងទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ អេក្រង់បានបែកកាលពីលើកមុន។
ព្រះអាទិត្យរះដ៏អស្ចារ្យនៅទ្វីបអាហ្វ្រិក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា សូម្បី​តែ​មុន​ថ្ងៃ​រះ
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំងជាង,
ងងឹត ស្រមោល
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ទេ?
សម្រាប់ "At Gwanghwamun" ម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវ។
នៅក្នុងស្ថានភាពដែលធ្លាប់ស្គាល់,
យើងលេងបទចម្រៀងដែលធ្លាប់ស្គាល់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ ព្រោះអ្នកមើលមិនឃើញល្អ...
- តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលគាត់មើលមិនឃើញ?
- ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញបានល្អ។
ភាពល្បីល្បាញដែលទុទិដ្ឋិនិយមបំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
- ជាធម្មតាគាត់មិនដូចនេះទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- នេះមិនដូចគាត់ទេ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំធ្លាប់តែបន្តិច
ធុញទ្រាន់នឹងជើងហោះហើរនេះ។
CHO KYUHYUN អាយុ ៣៧ ឆ្នាំ។
បាត់​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់
ជាធម្មតាខ្ញុំជាប់នឹងទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្តោតលើការបាញ់ប្រហារ។
បាទ ប្រាកដ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវផ្តោតលើការបាញ់ប្រហារ
យើង​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ថ្ងៃ​រះ​ដោយ​ភាព​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ព្រះ​អាទិត្យ​បាន​កើត​ឡើង​ស្អាត
អ្នកមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ភាពស្រើបស្រាលដែលពួកគេបានរួមគ្នា
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារសមុទ្រមួយចំនួន។
បានថតការពិនិត្យឡើងវិញអំពីអាហាររបស់គាត់។
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផ្សេងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ពី​មុន​មក។
ភាពអាប់អួរនេះមានអារម្មណ៍ដូចជា DÉJÀ VU ដូចម្ដេច
Kyuhyun មិនត្រូវការមីក្រូហ្វូនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងនិយាយច្រើនទេ។
សម្រាប់បីម៉ោងបន្ទាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមធំ ឬអ្វីមួយ។
ស្តេចនៃទុទិដ្ឋិនិយម ត្រឡប់មកវិញ
តាមពិតខ្ញុំទើបតែទទួលបានសារមួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​រំខាន​អ្នក​។
- វាមិនមែននៅលើយន្តហោះទេ?
- វាមិននៅនឹងកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំគិតថាវាបាត់បង់។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ Kyuhyun
ពីជីវិតរបស់គាត់បានបាត់អស់ហើយ។
- ឈប់ទៅ អ្នកល្ងង់។
- ដូច្នេះ ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បី​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍​ថ្មី​នៅ​ណៃរ៉ូប៊ី។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
ពួកគេ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​បង្កើត​ការ​ចងចាំ​ថ្មី។
ទីបំផុតយើងបានមកដល់ប្រទេសកេនយ៉ាហើយ។
វាចំណាយពេល 17 ម៉ោង បូកនឹង 2 ម៉ោងទៀត។
នៅទីនេះ និងទីនោះ ដូច្នេះសរុប 19 ម៉ោង។
យើងចេញមកក្រៅក្នុងរយៈពេល 20 ម៉ោង។
អាកាសធាតុមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
សីតុណ្ហភាពនេះគឺ
- វាមិនសើមទេ។
- ដូចជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅកូរ៉េ។
សីតុណ្ហភាពគឺល្អឥតខ្ចោះ,
ហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺភ្លឺ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានស្រមោលនៅក្បែរខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាប់អួរ។
- មានស្រមោលនៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគឺដូចជាផ្នែកបន្ថែមរបស់អ្នក។
- ចាញ់​ក៏​ដូច​ជា...
- ឈប់និយាយទៅ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងឈប់។
- ទេ ប៉ុន្តែពិតជា -
- ឈប់។
គ្រប់គ្រាន់
- សូមចូលជួរក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ពួកគេឡើងឡានក្រុង
ដាក់ទូរសព្ទរបស់អ្នកទាំងអស់ឱ្យនៅស្ងៀម។
ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍
Kyuhyun នឹង​ខឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់
ដាក់វានៅលើរបៀបស្ងាត់។
- អញ្ចឹងនាយកណា។
-បាទ?
សូមសង្ខេបមកពួកយើងអំពីកាលវិភាគថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​រឿង​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ដំបូងយើងទៅ
ទៅសណ្ឋាគារនៅ Naiborobi ។
វាមិនមែនជា Naibory ទេ។
- តើខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទេ?
- មិនមែន Naibory ។
- ខ្ញុំរក្សា…
-អញ្ចឹង Ji-won យើងនៅឯណា?
- កេនយ៉ា។
- តើរាជធានីនៃប្រទេសកេនយ៉ាជាអ្វី?
មិនមែន Naibory មែនទេ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ស្តាប់ទៅដូចជា Haneulbori ។
- ខួរក្បាលរបស់ក្រុមយើង Kyuhyun?
- អ្វី?
- អត់ខ្វល់។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
-រាជធានី…
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើអ្នកឆ្លើយដោយសម្លេងនោះទេ។
- រាជធានីនៃប្រទេសកេនយ៉ា
- ណាបូរី?
ត្រូវបានគេហៅថា Z Fold ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- នេះគឺជាទីក្រុងណៃរ៉ូប៊ី រដ្ឋធានីនៃប្រទេសកេនយ៉ា។
- នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាចំណាយពេលប្រហែល 30 នាទី។
ដើម្បីទៅដល់កណ្តាលទីក្រុងណៃរ៉ូប៊ី?
បាទ វាចំណាយពេលប្រហែល 30 នាទី។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
អ្នកគួរតែលាងសម្អាត និងផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ភាពខុសគ្នានៃពេលវេលាមិនធំពេកទេ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងខ្លាំង
ពេលខ្ញុំចុះពីយន្តហោះ។
-Jeong-heon អ្នកមើលទៅក្រៅ។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- តើអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- ទេ។
បាល់កោងដែលមិនបានរំពឹងទុក
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះជាខ្ញុំ
មក។
ហេ! S25 Ultra ។
តោះទៅទីនោះជំនួសវិញ។
ពេលវេលាមិនដំណើរការ
ម៉ាកដែលខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបថ្ងៃនេះ
តោះទៅទីនោះ។
មក។ ឱ្យវាសម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
- នោះជាអ្វី?
- អ្វី?
នៅលើផ្ទាំងប៉ាណូ?
- វាជាបក្សី។
- តើនោះជាអ្វី?
- តើនោះមិនមែនជា archaeopteryx មែនទេ?
- វាធំណាស់។
- វាជាស្រោមអនាម័យ…
- វាជាបក្សីពិត។
តើអ្នកបានថតវាទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែមិនច្បាស់ទេ។
- នៅលើផ្ទាំងប៉ាណូ។
មើលនៅទីនោះ។
អូ នោះជាស្រោមអនាម័យ។
- តើវាជាបក្សីពិតទេ?
- ឥន្ទ្រី។
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្រោមអនាម័យទេ។
ព្យុះម៉ារ៉ាប៊ូ
កម្ពស់ 1.5 ម៉ែត្រ
ជាមួយនឹង WINGSPAN នៃ 3 ម៉ែត្រ
ដោយសារតែធម្មជាតិរបស់ពួកគេ។
នៃការបរិភោគសាកសពឬធុងសំរាម
ពួកគេអាចត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅទូទាំងទីក្រុង
- នៅទីនោះ! មានច្រើនណាស់!
- អញ្ចឹងដែរ!
- ត្រង់នោះ!
- នៅលើដើមឈើ!
រីករាយណាស់ដែលបានឃើញពួកគេ។
ពួកគេធំណាស់។
ពួកគេមានអាហារតាមផ្លូវ។
វា​ជា​ផ្លែ​ចេក​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​កិន​។
- យើងមិនអាចឈប់ហើយមានខ្លះទេ?
- ទេ។
- តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
- បាទ។
វាជាអ្វីមួយជាមួយស៊ុត។
មើលជាមួយស៊ុតឆៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ស៊ុតឆ្អិនទាំងមូលចូល។
- ពងមាន់ទាំងមូលកិន។
- វាត្រូវបានកិន។
- វាមើលទៅល្អណាស់។
-ត្រូវទេ?
តោះ​សាក​ល្បង​មើល បើ​យើង​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ជិត​សណ្ឋាគារ។
មានសាច់ក្រកនៅក្រោមវា។
មាន​របស់​មួយ​បាច់។
មានមួយទៀត។ ហើយមួយទៀត!
- នោះ​គឺ​ដូច​គ្នា​។
- វាត្រូវតែជាអាហារតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅជិតសណ្ឋាគាររបស់យើង។
- វាមានម្តងទៀត។
- យើងអាចទៅបានខ្លះ។
វានៅទីនេះ។ ទេនេះគឺជាផ្លែឈើ។
ពួកគេកត់ត្រាដោយដៃ
រូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
នោះជាបុគ្គលិករបស់យើង។
"យើងជាបុគ្គលិក"
- តោះចុះ។
- តើយើងត្រូវដើរលឿនទេ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ជាដំបូង យើងខ្ចប់ខ្ចប់មុនពេលយើងទៅ។
អាសានតេ។
ពួកគេ​មិន​ភ្លេច​និយាយ​ថា​អរគុណ
មុនពេលចេញដំណើរ
ទីបំផុតពួកគេមកដល់
នៅ​សណ្ឋាគារ​ដំបូង​គេ​របស់​ពួកគេ​ក្នុង​ប្រទេស​កេនយ៉ា
អ្នកអាចលេងបាល់ទះជើងនៅទីនេះ។
ចំណតរថយន្តមានទំហំធំ។
អារម្មណ៍នៃការបើកចំហនៅក្នុងចំណតរថយន្ត
ធំល្មមសម្រាប់បាល់ទះ
អារម្មណ៍នៃផាសុកភាព
នៅខាងក្នុងធម្មជាតិ - មិត្តភាព
ព្រះអាទិត្យរះដ៏ស្រស់ស្អាតនៅពេលព្រឹក
និងអំពូលភ្លើងដែលតុបតែងពេលយប់
សណ្ឋាគារលំនៅដ្ឋានដ៏ទាក់ទាញមួយ។
តើនេះឬ?
- តើនេះមិនមែនជាអគារផ្ទះល្វែងមែនទេ?
- អាសានតេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល
តើនេះជាអ្វី?
- វាជាប្លង់ប្លែក។
- វាជាផ្ទះល្វែង។
មើលនៅទីនេះ។ មានវិធីនេះទៀត។
- អ្វី?
- ដូចនេះ។
- វាជាយ៉រ។
- យើងម្នាក់ៗទទួលបានគ្រែផ្ទាល់ខ្លួន។
-ពិតទេ?
- ត្រឹមត្រូវទេ?
- អូ ល្អណាស់។
- ពួកគេតូចបន្តិច។
បន្ទប់គេងសម្រាប់ 3
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបិទ
- យើងទាំងបីនាក់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
- បាទ។
- អ្នកអាចជ្រើសរើសគ្រែ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នេះត្រូវតែជាសណ្ឋាគារពិតប្រាកដ។
មានសុវត្ថភាពនៅទីនោះ។
តម្រូវការសណ្ឋាគារ
Ji-won មានយ៉រ។
យ៉រដែលមានទេសភាពស្អាត
ចាប់អារម្មណ៍
តើអ្នកបានឃើញបន្ទប់ទឹកទេ?
-បន្ទប់ទឹក?
- ស្អាតទេ?
សូម្បីតែបន្ទប់ទឹកក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
យើងថែមទាំងអាចដេកនៅទីនេះទៀតផង។
ប្រសិនបើយើងដាក់ភួយខ្លះ។
ការបំបែកខ្លីមួយ។
ទះកំផ្លៀង
-Kyuhyun
- បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ
-ឯងមិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ការបាត់បង់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកមិននិយាយច្រើនទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខឹង។
- អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកផ្សេងបានទេ។
Kyuhyun សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានសួររួចហើយ។
- គាត់ដូចជា "ទេ" ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អូ ក្មេង។
- ខ្ញុំសោកស្តាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- ហេតុអ្វីសោកស្តាយ?
ពួកគេទាំងអស់បានលេងសើចនឹងគាត់
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​សម្រាប់​គាត់
Kyuhyun តើអ្នកចង់បានទេ?
ស្រាវីស្គីពេលព្រឹកមួយកែវ?
ទេ អរគុណ
អញ្ចឹងតើយើងអាចនិយាយលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមិនទាន់ធ្វើអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
ពួកគេផ្តល់ការលួងលោមចិត្ត
នៅក្នុងវិធីដ៏ច្របូកច្របល់របស់ពួកគេផ្ទាល់
យើង​មិន​លេង​សើច​គាត់​ច្រើន​ទេ​ឬ?
សុំទោស វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែសម្រាប់កម្មវិធី…
- ប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ Kyuhyun ។
- វា​អាច​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​ជា​អាក្រក់​, ប៉ុន្តែ​វា​ជា ...
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់សម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើងទេ។
- តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
- តោះទៅសប្បាយ។
- យើង…
- ស៊ុតគឺជាក្រុមហ៊ុន…
តោះទៅ Egg is Company។
យើង​នឹង​ស្រាយ​កញ្ចប់​លាង​សម្អាត
ហើយសម្រាកមុនពេលចេញទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូ យើងមិនអាចមានអាហារសម្រន់ទេ អញ្ចឹង។
អត់ទេ ទើបតែម៉ោង 8:30 ព្រឹក
- អាហារថ្ងៃត្រង់គឺច្រើននៅពេលក្រោយ។
- វាច្រើនក្រោយមក។
- បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅ Egg is Company ។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគេហៅថា។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អូពិតជាមែនទេ?
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តោះញាំ Egg is coming.
Gosh អាកាសធាតុមិនគួរឱ្យជឿ។
តើនេះជាការពិតទេ?
-Gosh វាត្រជាក់។
- វាពិតជាល្អណាស់ហើយត្រជាក់។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
នេះល្អណាស់។
- វាល្អណាស់។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- ខ្ញុំមិនគិតថាអាហ្រ្វិកនឹងត្រជាក់បែបនេះទេ។
ញ័រ
វាដូចជារដូវរងានៅទីនេះ។
គ្មានឆ្ងល់គ្រប់គ្នាពាក់អាវដៃវែង។
ហេ យើងនៅទីនេះ។
- តើនេះឬ?
- បាទ។
ពួកគេមកដល់តូបលក់អាហារ
នៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារ
នៅទីនេះ។
- នេះមិនមែនទេ។
- បាទ វាគឺ។
- ពួកគេមិនមានស៊ុតទេ។
- វាគឺ។
- វាមិនមែនទេ។
- ពួកគេក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស៊ុតផងដែរ។
- ពួកគេមានស៊ុត។
- វាត្រូវហើយ។
នេះគឺជារឿងដូចគ្នា។
- ខ្ញុំចង់បានសាច់ក្រកមួយ។
- នេះហើយ។
ការតស៊ូដើម្បីទទួលបានពាក្យ
បន្ទាប់មក គាត់ក៏ស្ងាត់
ចូរយើងនៅខាងក្រោយ។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់បញ្ជា។
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស?
- "ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស" ។
- បាទក្រដាសកាតុងធ្វើកេសមួយ។
- ស៊ុតឆៅ?
- ទេ ស៊ុតឆ្អិន។
TAPS
មើលពីរបៀបដែលនាងលាបវា។
- ជាមួយស្លាបព្រា។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ស៊ុតគឺក្តៅ។
- នាងបានបកវាយ៉ាងលឿន។
- ឆ្លាត។
- វាដូចជារុំ។
- ចូលចិត្តបាយពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញរសជាតិ។
- វាត្រូវតែជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
- នោះហឹរ។
- ទីនេះ…
- តើវាជា ketchup ទេ?
- ម្ទេស ខ្ញុំគិតថា
- ម្ទេស។
- និងទឹកជ្រលក់ក្តៅ។
- ទឹកជ្រលក់ក្តៅ?
ការបន្ថែមទឹកជ្រលក់ក្តៅមួយបាច់
- នាងមិនប្រើដៃទេ។ វាស្អាតណាស់។
- វាដូចជាតាកូ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
- បន្ត។
- ទីបំផុត…
- ប្រញាប់ឡើង។
អាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវក្នុងស្រុក។
ដូច្នេះ តើនេះជាចាប៉ាទី? ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស?
- ចាប៉ាជី?
- ចាប៉ាជី។
- ស្មុក។
រុំខាងក្រៅគឺជាចាប៉ាទី
អាហារខ្លួនឯងត្រូវបានគេហៅថា SMOCHA
ពួកគេទាំងអស់មានឈ្មោះដាច់ដោយឡែក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​អស់…
នៅប្រទេសកូរ៉េ វាស្រដៀងនឹង…
គាត់ទទួលបានវា។
- ដូចជា Chagyechi ។
- ត្រូវហើយ។
វាជាឈ្មោះផ្សំ។
វាដូចជា Chagyechi ។ ខ្ញុំឃើញ។
តើរុំស្រដៀងនឹង hotteok ដែរឬទេ?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- តើវាដូច hotteok ទេ?
រុំក៏ល្អដែរ។
- តើវាដូចនំខេកទេ?
- បាទ មានរសជាតិ និងប្រៃបន្តិច។
- វាមានរសជាតិ។
- បាទ វាគឺ។
វាល្អណាស់។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានឆ្កែក្តៅ
ជាមួយ toppings នៅ Costco?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានរសជាតិ។
ក្លិន… នេះពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្នកទាត់បាល់។
- តើនេះមិនមែនជាសាល់សាទេ?
រឿងជាមួយប៉េងប៉ោះនិងខ្ទឹមបារាំង?
សាឡាត់អាហ្រ្វិកខាងកើតហៅថា KACHUMBARI
- វាពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារប្រភេទនេះ។
- បាទ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីថៅកែ
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការ
- ប្រជាជនកេនយ៉ា និងកូរ៉េមានក្រអូមមាត់ស្រដៀងគ្នា។
- ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
ការសម្រេចចិត្តដោយព្រៃផ្សៃ
- អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែល Kyuhyun ចូលចិត្តវា។
មិនមែនជា Z Fold ធំនេះទេ។
នៅពេលអ្នកបើកវា?
តារាកំប្លែងមិនដែលខកខានការវាយដំ
-ជំរាបសួរ?
- ខ្ញុំបានភ្លេចមួយភ្លែត។
- ខ្ញុំភ្លេចព្រោះសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើនេះអាចជួយឱ្យអ្នកបំភ្លេចបានគ្រប់ពេលវេលា។
មាននៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
តោះស្វែងរក Big Five។
- យើងបានរកឃើញមួយ។ បួន​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ។
- មិនអីទេ។
- តោះស្វែងរក Big Five របស់យើង។
- នេះគឺជាលេខមួយ។
- វាគឺ។
- សម្រាប់ពិត។
- ពិត។
The BIG 1, បានចុះឈ្មោះ!
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹកដ៏ពេញចិត្ត
ពេល​ងងុយគេង​ពេល​សម្រាក
SU-GEUN កំពុងច្រៀងចម្រៀងដូចធម្មតា។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។ មែនទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំមិនគួរប្រាប់ពួកគេទេ?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រាប់យើងពីអ្វី?
Netflix គឺពិតជាតឹងរ៉ឹង
អំពីការរក្សាសិទ្ធិតន្ត្រី។
ដូច្នេះ? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ច្រៀង​បន្តិច។
- អ្វី…
- បើអាចប្រាប់បានថាបទណា
យើងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
ដែល…
ព្រមាន
តើខ្ញុំអាចច្រៀងចម្រៀង improvised បានទេ?
- មិនអីទេ។
ការគិត
កូនចៀមយញ្ញបូជាលេចឡើង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលួចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
"នាងចូលចិត្ត Z ធ្វើតាមស្នេហារបស់ខ្ញុំ"
ច្រៀង​ដោយ SU-GEUN
សូមប្រគល់វាមកវិញ
ខ្ញុំថាកុំបិទភ្លើង
តើអ្នកបានបិទវាដើម្បីលក់វាទេ?
សូមយកវាឡើង
សូមនិយាយអ្វីមួយ
នោះជាការល្អ។
- នេះអាចដំណើរការបាន។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
នេះប្រហែលជាការវាយលុក។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- បុកហើយ លាដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ខឹងខ្លាំង
Kyuhyun បើអ្នកច្រៀងបទនេះ
វានឹងដំណើរការទាំងស្រុង។
- វានឹងមិន។
- អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ទុទិដ្ឋិនិយម
អ្នកដែលបាត់ទូរសព្ទដូចខ្ញុំ...
ទុទិដ្ឋិនិយម Cho
5 ម៉ោងចាប់តាំងពីគាត់បានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
… នឹង​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​បទ​ចម្រៀង​នេះ។
ទេ ពួកគេនឹងស្តាប់នៅពេលពួកគេយំ។
តើ​អ្នក​អាច​ច្រៀង​បទ​នេះ​យ៉ាង​សោកសៅ​ទេ?
-សូម?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលួចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បទ​ចម្រៀង​បាន​ទទួល​ភាព​សោកសៅ​ជា​ខ្លាំង
ហេ វាអស្ចារ្យណាស់។ តោះធ្វើបទនេះ។
សូមជូន…
សូមប្រគល់វាមកវិញ
សូម
Kyuhyun នេះស្តាប់ទៅល្អណាស់។
នេះអាចជាការវាយលុក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលួចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
"ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ" ។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
- លួចទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
សូមប្រគល់វាមកវិញ
យកតែបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែបង់លុយទូរស័ព្ទ
ខទី 2 គឺពិតជាប្រាកដនិយម
ចំពោះនាងខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ប្រាំមួយ​ខែ​ល្អ?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តផ្លាស់ប្តូរ?
ពួកគេទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់!
តើនាងទៅផ្ទះទេ? ប្រហែលមិនទាន់ទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ប៉ុន្តែមិត្តរបស់យើងគឺ ...
- ធីនីយ៉ា។
តាមពិត វាជា តានីយ៉ា
- នាងនៅទីនេះ។
- ធីនីយ៉ា។
- ធីនីយ៉ា?
ហ៊ី
- នាងមិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
- ធីនីយ៉ា។
- នាងបាននិយាយសួស្តី។
- នាងបានស្គាល់យើង។
នាងស្គាល់យើងឥឡូវនេះ។
- Tinya ស្គាល់យើងឥឡូវនេះ។
- យើងជាមិត្ត។ នេះជាការសប្បាយ។
- កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
-ត្រូវទេ?
ពពកត្រូវបានកំណត់ទាបណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅខាងឆ្វេង។
វាដូចជា…
វាដូចជាអ្នកអាចមើលឃើញ
ផែនដីទាំងមូលក្នុងពេលតែមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាអ្វីជាជើងមេឃ
ឥឡូវនេះថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រទេសកូរ៉េ ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ
- ដូច្នេះយើងមិនមានវាទេ។
- វាត្រូវបានរារាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​យន្តហោះ​ដ្រូន។ តើវាជាខ្លែងមែនទេ?
តើវាជាខ្លែងឬអ្វី?
ហេ វាជាឥន្ទ្រី។
- ខ្ញុំបាននិយាយអំពីឥន្ទ្រីទំពែកប្រហែលដប់ដង
- តើពួកគេជាអ្វី?
ប៉ុន្តែ Jeong-heon មិនបានបាញ់មួយគ្រាប់ទេ។
គាត់តែងតែយឺតប្រាំវិនាទី។
ជុងជុង-ហេន
យឺត 5 វិនាទីជានិច្ច
នៅពេលដែលពួកគេបានជួបព្យុះកំបុតត្បូង
- តើអ្នកបានថតវាទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែមិនច្បាស់ទេ។
សាកល្បងលើកទី 1 មិនអាចថតបានល្អទេ។
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូង
ឱកាសទីពីររបស់គាត់បានកើតឡើងដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
សាកល្បងលើកទី 2 មិនអាចថតវាបានទេ។
ចាប់តាំងពីវានៅម្ខាងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ
សាកល្បងលើកទី 3 មិនអាចថតវាបានទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
- វាអង្គុយនៅទីនេះ។
- វាគ្រាន់តែអង្គុយ។
ពួកគេអង្គុយនៅលើផ្ទាំងប៉ាណូ។
តែងតែនៅលើកំពូលដើមឈើឬសញ្ញា។
មានកន្លែងមួយ។
ជាមួយនឹងក្រុមរបស់ពួកគេពីមុន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចថត STORKS បានទេ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ភោជនីយដ្ឋាននេះមានឈ្មោះថា Carnivore ។
វាជាភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងកេនយ៉ា។
ចាប់អារម្មណ៍
មានម្ហូបកេនយ៉ាប្រពៃណី
ហៅថា nyama choma ។
វាមានន័យថាសាច់អាំង។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងញ៉ាំ។
គិតថាវាជាកន្លែងដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានទាំងអស់។
ភោជនីយដ្ឋាន​ដ៏​ពេញ​និយម​របស់​ទីក្រុង NAIROBI, CARNIVORE
ដុតលើភ្លើងធ្យូង
ដូច្នេះជាតិខ្លាញ់ធ្លាក់ចុះ
ពួកគេនឹងសាកល្បងម្ហូបជាតិរបស់ប្រទេសកេនយ៉ា
NYAMA CHOMA, បាប៊ីឃ្យូបុរាណ
នៅទីនេះ ពួកគេអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបាន។
ជាមួយសាច់គ្រប់ប្រភេទ
ញ៉ាំការបំពេញរបស់អ្នក។
សាច់គ្រាន់តែបន្តមកដល់
បញ្ចូល
ភ្ញាក់ផ្អើល
ហាងសាច់អាំងមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មានសាច់ជ្រូក ទា និងទួរគី។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រទេសទួរគី។
មិនអីទេ!
ព្រោះនេះជាភោជនីយដ្ឋាន ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ។
នឹងថា
ពិត​ជា​ករណី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប័ណ្ណសម្គាល់?
- បើគ្រាន់តែញ៉ាំ
វាប្រហែលជាគួរឱ្យធុញ។
- អូខ្ញុំ។ អ្នកនៅទីនេះ។
- ជាការពិតណាស់។
ចូរចាប់ផ្តើម។
មិនថាវាជាអ្វីទេ ចូរចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយ។
- បើ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​វា​ប្រហែល​ជា​ធុញ។
វាគួរឱ្យធុញ។ ធុញណាស់!
- ធុញណាស់។
- វាប្រហែលជាគួរឱ្យធុញ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅកេនយ៉ា
យើងនឹងលេងល្បិចសាមញ្ញ។
ល្បិច។
- ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​រឿង​តូចតាច។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរប្រវត្តិសាស្រ្ត។
- អ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីប្រវត្តិសាស្រ្តពិភពលោក។
- យើង
- រឿងរ៉ាវប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- សំណួរត្រូវបានកំណត់។
គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរពួកគេភ្លាមៗបានទេ។
ដូច្នេះ ពួកគេនឹងយកសាច់មកទីនេះ។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើ ពួកគេនឹងឆ្លាក់វា។
- កុំបរិភោគ។ យើងធ្វើសំណួរជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
បើ Kyuhyun យល់ត្រូវ
អ្នកអាចញ៉ាំនិងបន្ត។
នេះរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងយល់ខុស?
- បន្តរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
- យើងមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
- មានតែអ្នកដែលមានសិទ្ធិអាចបរិភោគបាន?
- បាទ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកស្គាល់សមយុទ្ធ Ji-won ។
Ji-won អ្នក​មិន​បាន​លេង​ទេ?
ហ្គេមប្រភេទនេះថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។ តើខ្ញុំនឹងលេងវានៅឯណា?
Ji-won គ្រាន់តែបង្ហាញបញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ពូកែខាងនេះ។
ក្នុង​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
- គាត់មានស្បែកដ៏អស្ចារ្យ។
- ដូច្នេះ, វាជាសាច់អាំង, mint,
- ម្ទេស
- សាល់សាផ្លែឈើ។
- ផ្លែសាល់សា…
SPOILER ដ៏ធំ
- មានក្រពើ។
-សាច់ក្រពើ?
- អាសាន់តាសាណា។
- ការីប៊ូសាណា។
ជំនាញភាសាដើម្បីបង្ហាញភាពវៃឆ្លាត
"ការីប៊ូសាណា" ។
Gosh ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​កេនយ៉ា​ហើយ។
អាសានតេ។
តើអ្នកបានរយៈពេលប៉ុន្មាន
នៅលើការបង្ហាញប្រវត្តិសាស្រ្ត?
-ពួកយើង?
-Ji-won ដឹងច្រើន។
- ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
- ជាងបួនឆ្នាំ។
- បួនឆ្នាំ?
- ប្រហែលបួនឆ្នាំ?
យើងក៏បានរៀនច្រើនអំពីទ្វីបអាហ្រ្វិកផងដែរ។
បន្ទាប់មក តើរដ្ឋធានីនៃប្រទេសអេត្យូពីជាអ្វី?
- ពួកគេមិនបង្រៀនយើងទេ។
- ម៉េចក៏មិនដឹង? ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។
- តើវាជាអ្វី?
— Addis Ababa។
- នោះជាអ្វី?
- រដ្ឋធានីនៃប្រទេសអេត្យូពី។
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងរឿងបែបនេះច្រើនណាស់។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាម្ហូបនឹងល្អ។
តើយើងមិនអាចសាកល្បងស្រាបៀរកេនយ៉ាបានទេ?
តើយើងអាចមានខ្លះបានទេ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរបញ្ជាទិញស្រាបៀរ Tusker ខ្លះទេ?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គេ​លេង​មុន​ឬ?
Tusker ។
វា​ជា​ស្រា
- សំលេងរបស់គាត់គឺដូចជាអ្នករ៉េប។
- ស៊ូ គឿន។
មក
Liano suddala bum ។
អាឌីស អាបាបា។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃសម្រាប់មួយស៊ីប?
- នោះមិនសប្បាយទេ។
- សំណួរអនុវត្ត។
- មួយកែវ។ បន្តិច។
- ស៊ីបមួយ។
- ហេ…
- នេះគឺជាការស៊ីប។
តោះលេងសម្រាប់រឿងនេះ។
-តោះសាកល្បងញាំទាំងអស់គ្នា។
- សាកល្បងវាដើម្បីមើលថាតើយើងនឹងលេង។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- តោះទៅ។
ស្រាបៀមួយកែវដែលពួកគេត្រូវបានជំរិតដោយបង្ខំ
យើងគួរតែលេង។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរ។
នាំវាមក។
- វាស្រស់ស្រាយ។
- នៅទីនេះ។
- សម្រាប់ស្រាបៀរ?
- បាទ។
សំណួរដំបូងងាយស្រួល។
ប្រទេសកេនយ៉ាប្រើប្រាស់ភាសាអង់គ្លេស និងភាសាស្វាហ៊ីលី
ជាភាសាផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- ស្វាហ៊ីលី?
- ស្វាហ៊ីលី។
- និយាយឱ្យសាមញ្ញ វាជាភាសាអាហ្រ្វិក។
នៅក្នុងភាសា Swahili ពាក្យដែលមានន័យថា
"គ្មានបញ្ហាទេ អ្វីៗនឹងល្អ"?
- ស៊ូ គឿន។
- បាទ ស៊ូហ្គឿន?
- តើខ្ញុំអាចទៅរកវាបានទេ?
- ទៅរកវា។
ហាគូណា ម៉ាតាតា។
- ត្រឹមត្រូវ។
-បាទ អរគុណ។
ចម្លើយត្រឹមត្រូវក្នុងល្បឿនផ្លេកបន្ទោរ
នៅក្នុង DAZE
តើមានអ្វីកើតឡើង បងប្អូនប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោក?
ចុះអ្នកល្ងង់?
សើច
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ?
- ម្សិលមិញ
គាត់បានបន្តមើល The Lion King ។
- ហាគូណា ម៉ាតា។ តើវាល្អទេ?
- ជាការពិតណាស់។
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
Timon និង Pumbaa ច្រៀង "Hakuna Matata" ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងវាបានទេ។
- បទចម្រៀងនេះគួរតែ ...
- វាជា Disney ។ យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ផ្សេង។
ឡាហ្គូណា
- ឡាហ្គូណា
- ខ្ញុំចង់បានត្រីធូណា
- ត្រីធូណា
ជាការល្អដែលអ្នកបានឈប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បានត្រីធូណាខ្លះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយចេក
សាច់មិនគួរនៅទីនេះទេ?
សាច់មិននៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះវាមក។
NYAMA CHOMA ដំបូងត្រូវបានបម្រើ
- នេះគឺជាមាន់។
- មាន់។
បាទ។
នេះមើលទៅល្អ។
មាន់
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ប្រាប់​ថា​នេះ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
- យើងត្រូវតែមាននេះ។
- សាច់អាំងសាច់មាន់។
វាត្រូវតែល្អ។
មិនអីទេ។
ទំនាញ​នៃ​ប្រហោង​ខ្មៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដែលសូម្បីតែពន្លឺក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអាចទេ។
ស្វា!
កូនស្វា។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
-ពិតទេ?
- តើអ្នកបានឃើញទេ?
កូនស្វា។ ទៅខាងក្រៅ។
- ជុងហុន។
- ប្រហោងខ្មៅមិនសំខាន់ទេ។
- ជុងហុន?
- ទារកនេះធំណាស់។
តើអ្នកនឹកវាម្តងទៀតទេ?
-Gosh គាត់មិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
-Jeong-heon ស្វា។
- ជុងហុន។
- អ្នកយល់ហើយមែនទេ? ទារកមិនស្អាតទេ?
-ត្រូវទេ?
- នាយករបស់អ្នកកំពុងថតវាជំនួសវិញ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កូន​ធំ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ទារកនៅលើដំបូល
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដែលសូម្បីតែពន្លឺក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
ប៉ុន្តែនៅជុំវិញប្រហោងខ្មៅ
មានព្រំដែនដែលមើលមិនឃើញ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើអ្នកហៅថាអ្វី?
-Kyuhyun
-Kyuhyun?
- រន្ធពណ៌ស?
ប្រហោងពណ៌ស
- មិនត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំដឹង។
បាទ?
អាម៉ាគេដូន។
ភាពឆ្កួតនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
- មិនត្រឹមត្រូវ។
- តើវាជាអ្វី?
ពេលយើងជិះឡានក្រុងនៅទីនេះ
- យើងបានទៅដូចជា "Gosh" ។
- យើងបានធ្វើ។
-ខ្ញុំដឹង!
-បាទ?
ជើងមេឃ។
HORIZON
- នោះមិនមែនទេ។
- មិនត្រឹមត្រូវ!
Horiz…
Horiz… ហូ…
- មិនអីទេ។ បាទ?
-ខ្ញុំដឹង!
ជើងមេឃនៃព្រឹត្តិការណ៍មួយ?
-ត្រឹមត្រូវ!
- អ្វី?
តើ​ប្រភេទ​ណា​… ខ្ញុំ​បាន​និយាយ…
មិនអីទេ វាជាជើងមេឃ!
- ទេ នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- តើមែនទេ?
បទចម្រៀងរបស់ Younha មានចំណងជើងថា "Event Horizon"។
- តើនោះមានន័យដូចម្តេច?
- បាទ។
ស្វែងយល់ពីចេតនារបស់សិល្បករ
- ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយលេង
- ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
- នៅពេលដែលគាត់និយាយព្រឹត្តិការណ៍ផ្តេក។
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- តើនេះជាអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
KYUHYUN ទទួលបានមាន់
- នេះគឺជា…
- យើងមិនអាចញ៉ាំបានទេ?
នោះជាវិធីចាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើល
- អ្វី?
- ស្វាចុះមក!
- វាបានចុះមក!
- តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
វាបានចុះពីលើខ្សែពួរ។
សុំទោស តែបើខ្ញុំចុះមកបែបហ្នឹង
តើខ្ញុំអាចយកសាច់មាន់មួយដុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះ។
ឃ្លាន​ជាង​គាត់​ជាប់​ចិត្ត
- សាកល្បង!
- ដូចអញ្ចឹង។
- វាបានធ្លាក់ចុះ។
- ត្រូវហើយ។
- តើនោះជាអ្វី?
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្វាណារ៉ូប៊ីស្គាល់មុំកាមេរ៉ារបស់វា។
ម្ទេសអាចដំណើរការបានល្អជាមួយវា។
តើវាស្ងួតទេ? វាត្រូវតែមានសំណើម។
- ខ្លាញ់បានហៀរចេញ។
- បាទ។
- វាជាសាច់មាន់ជក់បារី។
- ត្រូវហើយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល
- វាល្អមែនទេ?
- អ្វី?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- ដំបូងវាមានក្លិនក្រអូប។
ទឹកខ្មេះរាលដាលនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
វាធ្វើបានទាំងស្រុង។ វាល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
អ្នកអាចបានថតរូប។
គាត់គួរតែយកមួយមុនពេលញ៉ាំ។
បុរសម្នាក់នេះរំលឹកខ្ញុំ
សាច់បន្ទាប់គឺនៅទីនេះ។
NYAMA CHOMA បន្ទាប់ត្រូវបានបម្រើ
- ឆ្អឹងជំនី។
- អំបិល និងម្រេច…
- ឆ្អឹងជំនីជ្រូក។
អីយ៉ា ក្លិន…
ឆ្អឹងជំនីសាច់ជ្រូក
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅនឹងកន្លែងទេមែនទេ?
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ហ្គាសទេ?
- ទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងស្តាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
- ត្រីខ ដែលយើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត។
- បាទ ត្រីដែលមានខ្នងពណ៌ខៀវ។
- កូន​ត្រី​ស្បៃ​កា​ហៅ​ថា កូន​ត្រីងៀត ។
- ត្រូវហើយ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- អ្វី?
- តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
- អ្នកបោកប្រាស់?
- ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាបក្សី។
- ខ្ញុំផងដែរ។
យើងត្រូវដាក់ឈ្មោះទារក?
កូន​ត្រី​ស្បៃ​កា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា កូន​ត្រីងៀត។
ចុះ​តើ​កូន​បក្សី​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំដឹង!
- មេមាន់មួយ។
- នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីប៉ុណ្ណោះ។
មិនត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំបន្តិច។
យើងបាននិយាយច្រើនអំពីសត្វស្លាប។
តើវាជាបីព្យាង្គ? ឬវាជាពីរ?
ការនេសាទសម្រាប់ព័ត៌មានជំនួយ
នាទី… កណ្តាល?
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
ឱកាស KYUHYUN
កសិករ?
កសិករ
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- កសិករ?
- សូម្បីតែមិនជិត។
- វាស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នា។
តើអ្នកទើបតែយក
អក្សរចេញពីពាក្យ pheasant?
- កូនខ្លាឃ្មុំ។
- កសិករ។
- កូន​ត្រី​ស្បៃ​កា​ជា​កូន​ត្រី ។
- មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើវាជាសត្វខ្លា
- តើវាស្រដៀងគ្នាទេ?
គិតអំពីពាក្យស្រដៀងគ្នា។
Mackerel និង tinker
សំឡេងខុសគ្នារួចទៅហើយ។
- វាមិនដូចគ្នាទេ។ ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
ជាងឈើ។
- នោះមិនមែនទេ។
- ទេ។
- នោះជាត្រីស្បៃកា។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែស្រដៀងគ្នា។
តើវាដូចជាពណ៌ផ្កាឈូកឬអ្វី?
- អ្វី?
-ពណ៌ផ្កាឈូក…
Pinky?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
- ព្រិចភ្នែក។
- ព្រិចភ្នែក? មិនត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
- សោរជើង?
- ប្រអប់ដាក់ជើង។
ប្រអប់ដាក់ជើង?
នោះជាម៉ាកយីហោ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កំប្លែងម្លេះ?
គាត់បានបាត់ទូរស័ព្ទ និងគំនិតរបស់គាត់។
ស៊ូ គឿន!
នោះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
- ស៊ូ គឿន។
មិនទាន់មានអ្នកណានិយាយទេ មែនទេ?
- តាមពិតមាននរណាម្នាក់បានលើកឡើង។
-ពិតទេ?
កូនមាន់មួយ។
មាន់
-ត្រឹមត្រូវ!
-បាទ!
- កូនមាន់?
កូនមាន់ដូចនៅក្នុងកូនបក្សី
- នោះជាការលំបាក។
- វាក្តៅ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ខ្ញុំចាំបានថាវាគ្រាន់តែជាកូនមាន់ប៉ុណ្ណោះ។
SU-GEUN ទទួលបានឆ្អឹងជំនីសាច់ជ្រូក
ខ្ញុំបានសន្សំស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំវាជាមួយអាហារ។
ទឹកជ្រលក់ម្ទេសគឺដូចជា mustard ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី?
វាដូចជា jangjorim ។
វាពិតជាទន់ភ្លន់មិនគួរឱ្យជឿ។
តើពួកគេបន្ថែមអ្វីពិសេសទេ?
ត្រូវហើយ!
គាត់ស្ទើរតែភ្លេច
ស្រាបៀរ!
តើនោះជាអ្វី?
- គាត់ជាអ្នកឈ្នះនៅទីនេះ។
- ស្រាបៀរគឺល្អបំផុត។
គាត់បានឈ្នះស្រាបៀរ។ នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដឬស្ថាននរក។
នេះគឺជាអ្វីដែលជីវិតគឺអំពី
យើង​អាច​ឈ្នះ​ក្នុង​ការ​វាយ​បំបែក​ក្រដាស។
- នេះគឺជាមួយទៀត។
- តើយើងគួរដាក់វានៅទីនេះទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ក្រពើ
ខ្ញុំបាត់បង់ការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- មនុស្សនិយាយថាវាមានរសជាតិដូចមាន់។
- វាពិតជាទន់ដូចមាន់។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
- មិនដែល។
-នេះ…
- ប៉ុន្តែ Ji-won…
យើងនឹងទទួលបានការទស្សន៍ទាយប្លែកៗជាច្រើន។
-សុភាសិតបារាំង...
- បាទ មាន។
ខ្ញុំ…
អ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយទេ។
- មិនអីទេ។
- សាកល្បង។
- ខ្ញុំដឹង។
- តើវាជាអ្វី?
ពេលវេលារវាងឆ្កែនិងចចក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី…
- ខ្ញុំគិតថានោះជាការនិយាយ។
សុភាសិតបារាំងមួយនិយាយ
ថើបបុរសម្នាក់ដោយគ្មានរឿងនេះ
គឺដូចជាអាហារដោយគ្មានឈីស។
- បុរស, នេះគឺពិបាក។
-ខ្ញុំដឹង!
បាទ?
- អ្វី?
- តើដៃរបស់អ្នកជាអ្វី?
ដ៏មានតម្លៃ…
លុបចោលការសម្រាក
- អត់ខ្វល់។
-ឯងនិយាយអីហ្នឹង អាឆ្កួត?
-នេះ--
- អូខ្ញុំដឹង!
-បាទ?
- អណ្តាត។
IDEA ផ្អែកលើខ្លឹមសារនៃការថើប
មិនត្រឹមត្រូវ។
ស៊ូ គឿន។ តើខ្ញុំគួរទៅរកវាទេ?
- អ្នកមិនអាចថើបបុរសដោយគ្មានសីលធម៌បានទេ។
-បាទ?
ប្រាកដណាស់
មិនត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
- វាគឺជាផ្នែកមួយនៃរាងកាយ។
- វាត្រូវតែជាអណ្តាត។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺពីរឿងនេះ។
-ស៊ូហ្គឿន!
- ស៊ូ គឿន។
បុរសគ្មានសក់ទ្រូង។
គាត់មិនសមនឹងថើបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាបុរសជនជាតិបារាំង
ជាញឹកញាប់មានរោមទ្រូង។
- ជិតហើយ តែខុស!
- ខ្ញុំនៅជិត?
បុរសគ្មានផ្លូវរីករាយ?
កុំទៅទីនោះ!
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
ពុកមាត់។
ត្រឹមត្រូវ!
សូមអបអរសាទរ JI-WON ទទួលបានក្រពើ
វាគឺជាសក់។
អ្នកត្រូវតែស៊ីក្រពើនៅទីបញ្ចប់។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
- អ្នកអាចឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
អ្នកត្រូវទំពាវា។
វាមិនមានក្លិនទេ។
គ្រាន់តែចាំថាវាជាក្រពើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាវាល្អណាស់។
វាមានវាយនភាពដូចសាច់ចៀម អ្នកដឹងទេ?
នោះមិនមែនទេ។
- ពិពណ៌នាអំពីរសជាតិ។ តើវាល្អឬអត់?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
វាមានរសជាតិដូចមាន់។
- ពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
-ពិតទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
- រសជាតិមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរអាក់រអួលទេ។
- អូ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បាន​សាក​សាច់​ក្រពើ។
តើអ្នកមិនទាន់បានសាកសាច់ក្រពើនៅប្រទេសកេនយ៉ាទេ?
មានសុភាសិតកេនយ៉ា។
កុំថើបបុរស
អ្នក​ដែល​មិន​ទាន់​មាន​សាច់​ក្រពើ។
តើអ្នកបានមកប្រទេសកេនយ៉ាទេ?
គ្រាន់​តែ​មាន់​?
បាទ សុំទោស។
- ប្រាកដណាស់បុរស។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តង។
- ខ្ញុំបានលឺថាវាទំពារ។
- មានជាតិជូរ និងជូរ។
តើនេះជាអ្វី?
- នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
- តើវាជាអ្វី?
ដុតទាំងមូលលើធ្យូង
ហើយឆ្លាក់នៅតុ
សាច់គោជុំ
- មិនអីទេ នេះជាសាច់អាំងសាច់គោ។
- ផ្នែកខាងក្រោយ។
ម៉ាក់
- បាតរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
- កុំច្រៀងចម្រៀងនោះ។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
យើងមានអ្នកចម្រៀងពីរនាក់នៅទីនេះ។
សាច់គោជុំ
-Mencius ដូចនៅក្នុង Confucius និង Mencius។
- បាទ Mencius ។
នេះជាពាក្យចេញពីសៀវភៅរបស់គាត់។
ពាក្យ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
"អ្វីមួយស្រដៀងគ្នាប៉ុន្តែមិន។"
ស៊ូ គឿន!
បីព្យាង្គ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខុស។
- ពាក្យនេះ…
- ខ្ញុំបានគិតថា "ប្រហែលជាដូច្នេះ" ។
- ប្រហែលជាអញ្ចឹង…
-ខ្ញុំដឹង!
ច្រលំ?
ច្រលំ? មិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹង។
បាទ?
- អ៊ីហ្វី។
- អេហ្វ?
- មិនត្រឹមត្រូវ។
- វាជាប្រភេទនៃ iffy ។
- វាស្រដៀងគ្នា។
- វាគឺ។
ស្រដៀងគ្នា?
-"តើមែនទេ?"
- ពិតប្រាកដ។
"ទេ នោះមិនមែនវាទេ"។
- "នោះហើយ..."
- វាស្រដៀងគ្នា។
ខកចិត្ត
តើ​វា​ដូច​ជា​ក្រអឺតក្រទម​ឬ?
-ព្រះអើយ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- តើវាជាអ្វី?
គ្មាន​តម្រុយ​សូម្បី​តែ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ណែនាំ​
- បីព្យាង្គ។
- តើយើងអាចមានសំបុត្រមួយបានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- តួអក្សរចិនសម្រាប់ "មិនមែន" ។
- អ្វី?
តួអក្សរចិនសម្រាប់ "មិនមែន" ។
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
យ៉ាប៊ូរី?
យ៉ាប៊ូរី៖ ពាក្យស្លោកមានន័យថាកុហក
តោះប្រើស្តង់ដារកូរ៉េ
- មិនត្រឹមត្រូវ!
- អ្នកប្រាកដណាស់ថាអ្នកមានវាត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
bu មិនមែនជាអក្សរចិនសម្រាប់ "Not" មែនទេ?
យ៉ាប៊ូរី…
- សម្រាប់ "មិនមែន" វានឹងក្លាយជា ...
- ឬវាជាប៊ី?
Bi ដូចនៅក្នុង "Not"?
ប៊ី!
Bi មានន័យថា "មិនមែន" ។
ប៊ីស្មូរី? ប៊ី។
- ប៊ី។
- "Bismuri"?
បីព្យាង្គ?
- ខារីប៊ី?
- អាកាប៊ី។
- ណាក់កាប៊ី?
- អាកាប៊ី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
- វាស្រដៀងគ្នា ...
- អញ្ចឹង?
គាត់មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
- ហេ នោះហើយជា…
ចាប់ផ្តើមដោយចៃដន្យ
- នោះមិនមែនជា Kyuhyun មែនទេ?
- នោះ…
កា… សារីប៊ី? ការីប៊ី?
- ខារីប៊ី?
- នូរីគីរីប៊ី?
- អាកាប៊ី?
ការបោះពាក្យណាមួយជាមួយ BI
តើពាក្យមួយណាដែលខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បង?
- យ៉ាប់សាប៊ី?
- នោះមិនមែនទេ។
ចាំអីទៀត?
-ខ្ញុំដឹង!
-Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សាប៊ី។
ត្រឹមត្រូវ!
KYUHYUN ទទួលបានសាច់គោជុំទី Steak
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅជិត។
សាប៊ី?
តើនោះជាពាក្យចិនទេ?
- យកទាំងអស់នេះ។
- បន្ត។
តើ SAIBI មានន័យយ៉ាងណា?
សព្វវចនាធិប្បាយបុរាណមានន័យថា "ក្នុងនាមតែប៉ុណ្ណោះ"
គាត់យកសាច់គោ និងសាច់មាន់។
នោះជាឆ្កួត។ នោះជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ហើយញ៉ាំជាមួយទឹកជ្រលក់សាច់អាំង?
NOM
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាល្អ។ តើឆ្ងាញ់ហើយប្រៃទេ?
- វាល្អមែនទេ?
- វានៅតែក្តៅ។
វា​មាន​រដូវ​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
- នោះហើយជាមូលហេតុ។
- ខ្ញុំប្រាកដ។
- អាសាន់តាសាណា។
- អ្នកដឹងទេ យើងត្រូវញ៉ាំពេលវាក្តៅ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា
សំណួរជាមុន?
តើយើងគួរ?
សាច់ចៃដន្យ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ 2 ពិន្ទុ
ញ៉ាំវាក្តៅចេញពីចាន។
នេះជាសំណួរ។
នេះគឺជាពាក្យដែលទាក់ទងនឹងភាគហ៊ុន។
តើអ្នកណាវិនិយោគលើភាគហ៊ុន?
- មិនមែនខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង!
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះ។
- ការជួញដូរថ្ងៃ។
-ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំដឹង។ វិនិយោគិនលក់រាយ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
ល្បឿនគឺជាគន្លឹះ។
ដើម្បីការពារការខាតបង់កាន់តែច្រើនក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
អ្នកអត់ធ្មត់នឹងការខាតបង់តូចតាច
ហើយឈប់ធ្វើសកម្មភាពជាក់លាក់។
- អ្វី​ទៅ​ជា--
- ខ្ញុំដឹង។
- កាត់បន្ថយការបាត់បង់។
ត្រឹមត្រូវ!
Kyuhyun ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិនេះ…
នោះជាការល្អ។
- តើអ្នកចង់បានសំណួរទីពីរទេ?
- បាទ។
នេះជាការងាយស្រួលមួយ។ ល្បឿនគឺជាគន្លឹះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើភាគហ៊ុនដែលអ្នកបានទិញ
បញ្ចុះតម្លៃ…
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីភាគហ៊ុនទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកទិញភាគហ៊ុននោះកាន់តែច្រើនក្នុងតម្លៃទាប
ដើម្បីបញ្ចុះតម្លៃទិញជាមធ្យមរបស់អ្នក។
- បាទ, មនុស្សធ្វើដូច្នេះ។
- តើនេះហៅថាអ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
- ស៊ូ គឿន។
- បន្ថែមទៅតំណែង?
- ត្រូវហើយ។
- មិនត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ការស្តុកទុក។
- ស្តុកទុក? មិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានបន្ទាបតម្លៃមធ្យម។
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
ផ្គូផ្គងតម្លៃឯកតា?
មិនត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាឃ្លា។
- មនុស្សប្រើវាញឹកញាប់។
អ្នកនឹងធ្លាប់លឺពីវា។
- តម្លៃបានធ្លាក់ចុះ។
- ទិញមួយឈុត…
ឯកតាក្នុងមួយ… ទិញឯកតា?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញភាគហ៊ុន
សម្រាប់ 100,000 វ៉ុនក្នុងមួយហ៊ុន។
ឧបមាថាខ្ញុំកត់សំគាល់
តម្លៃបានធ្លាក់ចុះមកត្រឹម 80,000 វ៉ុន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនគួរទិញបន្ថែមទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីតម្លៃធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទិញបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីបន្ថយកម្រិតមធ្យមរបស់អ្នក។
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
- ដំណើរផ្សងព្រេងមួយ។
- អ្វី?
ដំណើរផ្សងព្រេងមួយ។
ចម្លើយផ្សងព្រេង
មិនត្រឹមត្រូវ។
- មែនហើយ វាជាចលនាផ្សងព្រេង។
- វាគឺ។
ជា​ឧទាហរណ៍ ពេល​យើង​ផឹក​ស្រា​ខ្លាំង។
វាខ្លាំងពេក។
អ្នកបន្ថយវាដោយលាយ។ រំលាយ។
-ខ្ញុំដឹង!
-បាទ?
- រំលាយ។
- រំលាយ? មិនត្រឹមត្រូវ។
- វ៉ារី។
- វ៉ារី? មិនត្រឹមត្រូវ។
- នោះជាអ្វី?
- មីហ្សូវ៉ារី។
MIZUWARI៖ ជា​ពាក្យ​ជប៉ុន
សម្រាប់លាយអាល់កុលជាមួយទឹក
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឱកាសរបស់ JI-WON
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកមានមួយ?
- លាយមួយ?
ជិតដល់ហើយ!
- មិនត្រឹមត្រូវ! វាស្រដៀងគ្នា។
- បិទ?
Americano ទឹកកករបស់អ្នកគឺជូរចត់។
- ជូរចត់។
- ជូរចត់?
មក!
ខ្ញុំដឹង!
- ធ្លាក់ចុះជាមធ្យម!
- អូ គាត់និយាយត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ!
ជាមធ្យមធ្លាក់ចុះដូចជាទឹកចុះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​វាយ​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានសំណួរត្រឹមត្រូវ។
វាបានធ្លាក់ចុះជាមធ្យម។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- "លាយមួយឡើង" ។
តើនេះជាពាក្យផ្លូវការទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាពាក្យធម្មតា។
- ដូចគ្នា
Gosh នេះគឺ…
សាច់​ចៃដន្យ ១
សំណួរទីបី
មិនអីទេ សំណួរមិនច្បាស់។
នៅអាមេរិកមានអតីតប្រធានាធិបតី
ដែលមានឪពុក និងជីតាជនជាតិកេនយ៉ា។
អ្វី?
ឪពុករបស់គាត់គឺជាសេដ្ឋវិទូកេនយ៉ា
និងជីតារបស់គាត់ ...
ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
- បារ៉ាក់អូបាម៉ា។
ត្រឹមត្រូវ!
KYUHYUN ឈ្នះ
- ដូច្នេះអ្នកម្នាក់ៗមានចំណុចមួយ។
- អត់ទេ ខ្ញុំមានសំណួរពីរ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីត្រឹមត្រូវ?
- សាយប៊ី។
- ត្រូវហើយ អ្នកបានធ្វើ។
តើនោះមិនមែនជាម្ហូបចុងក្រោយមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
- អ្នកអាចញ៉ាំបាន។
- បន្ត។
ពួកគេបាននាំវាមកទាន់ពេល។
តើនេះជាអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អុក… ខូចវា ។
- ដូច្នេះ ពួក​វា​ជា​កូន​គោ។
តាមពិតពួកវាជាបាល់គោ។
គាត់ទទួលបានគ្រឿងបន្លាស់គោ
ហេ៎ ញ៉ាំ​វា​នៅ​តែ​ក្តៅ!
ចំហុយ
ខ្ញុំប្រាកដថា Kyuhyun យល់ត្រូវ។
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
ពេល​គាត់​សួរ​ថា​ម្ហូប​បន្ទាប់​គឺ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "បាល់ប្រហែលជា"
ហើយពួកគេពិតជាបាល់។
- ប្រហែលជាបាល់សេះបង្កង់។
- នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ចុះបើវាជាសាច់បាល់សេះបង្កង់?
ការមើលឃើញមិនគួរឱ្យជឿ
គាត់បានឆ្លើយសំណួរដែលសាកសមនឹងគាត់។
អ្នកមិនអាចយកកូនគោនៅកន្លែងណាបានទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ស្រែក
ធុំក្លិន!
មក​ដល់​ហើយ គ្រាន់​តែ​ធុំ​ក្លិន។
ការចែករំលែកការឈឺចាប់
ក្លិននេះមិនអីទេ។ កូនជ្រូកពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
- នេះក៏មានក្លិនដែរ។
- ចូលចិត្តជិះស្គី?
- ទេ ខ្ញុំ…
- ធុំក្លិនវា។
- តោះមើល។
- ខ្ញុំចូលចិត្តកូនជ្រូកដុត។
តើគោជាអ្វី?
- វាដូចជា ...
- គោមួយ?
- បាទ, គោមួយ។
- គោមួយ។
អញ្ចឹងនៅកូរ៉េ
វានឹងដូចជាការញ៉ាំស្គី។
វាដូចជាស្គីសាច់។
- គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវច្របាច់ពួកគេចុះ។
បន្ទាប់មកនៅសល់…
ពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងទំពារ។
-ត្រូវទេ?
- វាយនភាពគឺ…
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ…
វា​ដូច​ជា​ប្រៃ​ប្រៃ
វាស្អក។
ខ្ញុំមានន័យថា…
- ប្រៃ និងប្រៃ។
- បាទ។
- វាប្រៃ។
- គាត់បានញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងរីករាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង។
នាយក NAH ព្យាយាម
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​មិន​ប្រៃ និង​ប្រៃ​ទេ​ឬ?
វាមានរសជាតិដូចអាហារសមុទ្រ។
មានរសជាតិដូចគ្រឿងសមុទ្រ?
SU-GEUN ធ្វើការលើភាពក្លាហានរបស់គាត់ដើម្បីព្យាយាម
វានឹងល្អជាមួយនំប៉័ងខ្លះ។
ប្រៃណាស់មែនទេ? តើអ្នកយល់អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
NODS
- គ្រឿងសមុទ្រស្ងួត។
- ត្រូវហើយស្ងួត។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីពងស្វាស?
នៅទីនេះយើងទៅ។ នេះគឺជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
-Netflix មានអារម្មណ៍ដូចជាកម្មវិធីអប់រំ។
- មិនអីទេ។
កាលពីមុន កុលសម្ព័ន្ធ Maasai
បានព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពនេះ។
ដើម្បីសម្គាល់អ្នកចម្បាំងក្លាហាន
- ក្នុងពិធីបុណ្យចូលព្រះវស្សា។
-ស៊ូហ្គឿន!
ពួកគេលោតចុះពីកម្ពស់ប្រហែល ១១ ម៉ែត្រ។
ដោយគ្មានឧបករណ៍។
នៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះ,
-ត្រូវទេ?
- ប៉ុន្តែមិនត្រឹមត្រូវ។
- គេធ្វើបែបនេះក្នុងពិធី?
- បាទ។
ពួកគេត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អបំផុត
- ប្រសិនបើពួកគេឈរលើបញ្ហាប្រឈមនេះ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយអំពីការលោតចុះ។
- តើនេះជាទង្វើអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
ស៊ូ គឿន!
ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខឪពុកអ្នក។
តើនោះគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អបំផុត?
- វាអាចជា។
- ស្តោះទឹកមាត់?
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
ត្រូវពស់ចឹក
និងយកឈ្នះជាតិពុល។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
- អ្នកស្លាប់។
- ចប់?
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំង។
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនស្លាប់ទេ?
មិនត្រឹមត្រូវ។ វាមិនមែនជាពស់ទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីនៅ Sparta ។
- អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងរូងរបស់ចចក។
- អ្នកត្រូវតែរស់។
វា​ជា​ប្រភេទ​បែប​នោះ។
ដូចជារស់រានមានជីវិតនៅក្នុងរូងរបស់ចចក
- ស្តេចនៃវាលទំនាបអាហ្វ្រិក -
-ខ្ញុំដឹង!
ឈ្នះការប្រយុទ្ធជាមួយសត្វតោ។
- ឈ្នះលើសត្វតោ?
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ព្យាយាមក្លាយជាអ្នកចម្បាំង
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Maasai ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
អូ ចាប់ចិត្តណាស់។
- នៅក្នុងព្រៃ,
-បាទ?
អ្នកត្រូវតែរស់សម្រាប់មួយយប់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ចូលចិត្ត 2 ថ្ងៃ 1 យប់?
-យប់មួយ!
-Two Days.
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- "តោះរស់នៅទីនេះ!"
- នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
ឱកាសរបស់ JI-WON
អ្នកឃើញរឿងទាំងនេះនៅក្នុងហ្គេមជាច្រើន។
អ្នករកឃើញសត្វឥន្ទ្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
- ដៃគូបរបាញ់។
- វាគ្រាន់តែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
- តើមែនទេ?
- បាទ។
- គ្រាន់តែនាំយកមក ...
- បុរសអ្នកមានវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើទង្វើនេះ។
ប្រឆាំង​នឹង​កំពូល​អ្នក​បរបាញ់...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អូខ្ញុំដឹង!
នាំយកវីស្គីរបស់សត្វតោ។
វានៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះ។ មិនត្រឹមត្រូវ។
មែនអត់?
- ខ្ញុំដឹង។
-បាទ?
កណ្តឹងតោ?
សម្រាប់ប្រធាន…
អ្នក​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដូច្នេះដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
អំពីការដករោមសត្វតោ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​លឿន ហើយ​រត់​មក​វិញ។
- តោ។
- វា​មិន​អាច​ជា​ការ​កន្ត្រាក់​គូទ​។
ការបន្ទាបខ្លួនតោ
តើអ្នកត្រូវនោមនៅលើសត្វតោទេ?
ពិតជា?
វាត្រូវតែចាប់កន្ទុយរបស់វា។
ស៊ូ គឿន។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ចាប់កន្ទុយសត្វតោដែលនៅរស់។
-ត្រឹមត្រូវ!
- នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ចាប់កន្ទុយរបស់វា។
- តើអ្នកមិនស្លាប់ទេ?
- ខ្ញុំដឹង។
- វានឹងឆ្កួតណាស់។
- ទោះ…
អ្នកមានន័យថាសត្វតោមិនអាចប្រាប់បានទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងខិតជិត?
មែនហើយ ដូចជា… ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
- ប្រាកដ។
- នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំយល់ត្រូវ។
- វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
"ស្លាប់​ទៅ​វិញ"?
យើងមិនដែលដឹងទេ។ តើយើងគួរធ្វើបែបនេះទេ?
សាច់​ចៃដន្យ ២
សំណួរទីពីរ
- វានិយាយអំពីប្រទេសកេនយ៉ា។
-Ji-won ប្រហែលជាដឹងហើយ។
- មានអាហារ។
- តើ Ji-won មានសិទ្ធិទេ?
- ទេ គាត់មានពិន្ទុសូន្យ។
- វាប្រហែលជាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យ Ji-won ។
មិនអីទេ។
វានឹងកាន់តែរំខាន ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ខុស។
អារម្មណ៍មិនល្អ
ទ្វេរដង។
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានត្រឹមត្រូវទេ?
វាជារឿងអាហ្រ្វិក។
តើខ្ញុំអាចដឹងរឿងអាហ្រ្វិកដោយរបៀបណា?
នៅទ្វីបអាហ្រ្វិកសត្វណាបានសម្លាប់
មនុស្សភាគច្រើន?
- ខ្ញុំដឹង។
- វាត្រូវតែងាយស្រួលពេក។
- ខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
- ក្រពើ។
- គាត់មិនដឹងទេ។
- ស៊ូ គឿន។
- មិនត្រឹមត្រូវ!
- ខុសមែនទេ?
ហ៊ីបប៉ូ។
-ត្រឹមត្រូវ!
- អ្នកបាននិយាយថា hippos គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
- អ្នកតែងតែបន្តអំពី hippos ។
- ហ៊ីបប៉ូ។
- អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
- ខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
- អ្នកបាននិយាយថា hippos ។
- អ្នកមិនបាន!
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានសិទ្ធិនេះ?
- អ្នកតែងតែនិយាយអំពី hippos ។
- អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
Ji-won បាន​និយាយ​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- សត្វដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៅលើផែនដីគឺ hippos ។
Hippos ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ពួកគេទីពីរ? តើអ្វីជាដំបូង?
- ពួកគេដំបូង!
- ពួកគេ?
- ហ៊ីបភីសគឺមុនគេ!
- ហ៊ីបប៉ូ?
គាត់និយាយខ្លួនឯង
តើពងស្វាសរបស់សត្វមួយណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំសមនឹងញ៉ាំអាហារនេះ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
យើងមានពងស្វាសរួចហើយ។
- តើយើងមិនអាចញ៉ាំអ្វីបាន?
- ពិតប្រាកដ។
វាមិនតម្រូវឱ្យមានការឆ្លាក់,
ដូច្នេះនេះក៏អាចជា…
- តើនេះជាអ្វី?
- ពួកគេជាឆ្អឹងជំនី។
- ឆ្អឹងជំនីសាច់ចៀម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវបម្រើឆ្អឹងជំនីរសាច់គោបន្ទាប់ពីពងស្វាស?
ឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ
-Gosh នេះគឺជា…
-ឆ្អឹងជំនី…
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំនេះ។
ដើម្បីបំភ្លេចមួយពីមុន។
-Kyuhyun…
- ព្រះអើយ។
- វាបានចេញមកភ្លាមៗ។
- សេចក្តីល្អ។
ពួកគេដូចជា galbijjim ។
វា​ជា…
ចុកពោះ
- អីចឹង…
- ហេតុអ្វី? តើវាក្តៅទេ?
- វាល្អណាស់។
- អីយ៉ា ពួកគេហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់ណាស់។
ទន់ភ្លន់ណាស់។ សាកល្បង។
ឆ្អឹងបានរអិលចេញភ្លាមៗ។
ខាញ់អស់ហើយ។
- តើវាដេញថ្លៃឬអ្វី?
- វាទន់ដូច jangjorim ។
- ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- បាទ ប៉ុន្តែ…
JANGJORIM ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់
តើខ្ញុំគួរផ្តល់រសជាតិដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​សាកល្បង​វិធី​នេះ។
SU-GEUN សប្បុរសចែករំលែកឆ្អឹងជំនីសាច់គោ
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​នេះ​?
- អ្នកអាចមានមួយ។
- តោះសាកល្បង។
- សាកល្បងជាមួយទឹកជ្រលក់។
សាច់គឺក្រាស់។
ពួកគេភ្លក់ឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ សូមអរគុណដល់ ស៊ូហ្គឿន
វារអិលភ្លាមៗ។
ឆ្អឹងជំនីរទាំងនេះល្អ។
- ពួកគេទន់ភ្លន់ណាស់។
- ពួកគេមែនទេ?
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ? តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​សំណួរ​មួយ។
- សម្រាប់ជុំពិសេស?
- តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទដៃដែលមិនប្រើ
- ជារង្វាន់។
- មានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះនេះ។
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេប្រសិនបើវាមិនប្រើ។
យើង​បាន​បើក​ដំណើរការ​បន្ទាត់។
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។ ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទបន្ថែម។
វាជាលេខដែលខ្ញុំមិនប្រើ។
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
- តាមពិត…
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​សេវា​។
Woo-jung នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
ជុំពិសេស
សម្រាប់ទូរសព្ទដៃថ្មី។
ជាមួយនឹងសេវាកម្មឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ជីវិត
- សំណួរមួយឬពីរ?
- ជាភាសាអាឡឺម៉ង់…
បាទ ជាភាសាអាឡឺម៉ង់។
នេះមានន័យថា
"នរណាម្នាក់ដែលដើរជុំវិញទ្វេ" ។
ជាធម្មតា អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ។
ក្នុងពេលតែមួយ និងចន្លោះ
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញចក្ខុវិស័យរបស់នរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
- តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំដឹង។
- ការគោរព។
- អ្វី?
មិនអីទេ។ ជិតដល់ហើយ។
- មិនត្រឹមត្រូវ។
- វាជាចំណងជើងភាពយន្ត។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងនេះ?
- ខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
- វាជាចំណងជើងភាពយន្ត។ រង់ចាំ។
- ទេខ្ញុំដឹង។
- ពីរនាក់នៃមនុស្សដូចគ្នា។
- អត់ទេ ឈប់និយាយទៅ
- ខ្ញុំដឹង។
ក្លូន។
-ទេ!
- មិនត្រឹមត្រូវ។
ចាំ​ឈប់​និយាយ។ ឈប់ធ្វើវាឡើងវិញ។
អ្វី…
វានឹងស្រស់ស្អាត
ប្រសិនបើ Kyuhyun យល់ត្រូវ
ហើយឈ្នះទូរស័ព្ទ
- ស្មើនិងការ៉េ។
- សម្រាប់សំណួរមួយ?
- ស្ងាត់! ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះ?
- តើវាជាសំណួរតែមួយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងនេះ? តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ពាក្យ​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ចម្លង​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
- មានអ្នកផ្សេងដូចខ្ញុំ។
- ស៊ូ គឿន។
ប្រញាប់ឡើង។ បី…
- ការណាត់ជួប។
- មិន​អ៊ីចឹង​ទេ!
- អត់ទេ អរគុណ។
- វាដូចជាអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំដឹង។
- វាមិនមែនជា déjà vu ទេ។
- វាមិនមែនជា déjà vu ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ…
តើអ្នកត្រូវសម្លាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងនោះ។
ពាក្យថា KYUHYUN
ស្លាប់ដើម្បីចងចាំគឺ…
វាមិនមែនជា déjà vu?
DOPPELGÄNGER
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
ហើយ​គឺ​ជា​កំណែ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​អ្នក​
-Kyuhyun តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
- វាជាចំណងជើងបទចម្រៀងផងដែរ។
- អ្នកមិនអាចជួបបានទេ។
- អ្នកមិនអាចជួបពួកគេបានទេ។
- ត្រូវហើយ បើអ្នកធ្វើ
- អ្នកស្លាប់។
- អ្នកមិនគួរជួបទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាតាមរបៀបនេះទេ?
តើពាក្យអាល្លឺម៉ង់សម្រាប់ "ទ្វេ" គឺជាអ្វី?
តើយើងអាចទូរស័ព្ទទៅមិត្តបានទេ?
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?
- ជូនចំពោះកីឡាករបាល់ទាត់ Koo Ja-cheol ។
- ហេតុអ្វី?
- គាត់ពូកែភាសាអាឡឺម៉ង់។
- ទៅមុខ។
វាស្ថិតនៅចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានដល់ខ្ញុំ។
កីឡាករបាល់ទាត់ Koo Ja-cheol ។
ការហៅទូរសព្ទ
ហ៊ឺ ស៊ូ គឿន តើអ្នកនៅបរទេសទេ?
Ja-cheol ខ្ញុំនៅប្រទេសកេនយ៉ាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងថតកម្មវិធីមួយ។
- មិនអីទេ។
- មែនហើយអ្នកនិយាយភាសាអាឡឺម៉ង់បានល្អ។
- តើខ្ញុំពូកែភាសាអាឡឺម៉ង់ទេ?
- មែនហើយ…
- អញ្ចឹង។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
ជាភាសាអាឡឺម៉ង់…
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យអង់គ្លេស "ទ្វេ" ទេ?
- ដូចជាពីរ។
- បាទ។
តើវាជាអ្វីជាភាសាអាឡឺម៉ង់?
- ពីរនៃអ្វីមួយ។
- អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថា zweimal ។
ទេ វាមិនមែនជា zwei ទេ។
Zwei មានន័យថាពីរ។ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អូ!
-អូ ស៊ូហ្គឿន!
-ខ្ញុំដឹង!
-Ji-won តើអ្នកមានចម្លើយអ្វី?
- គោឆ្កែ។
តើនោះជាអ្វី?
-ខ្ញុំដឹង!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
Doppelgänger!
ចាំទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថា... យើងត្រូវធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយមុន។
- ខ្ញុំ។
- អ្វី?
-អូ ស៊ូហ្គឿន!
-ខ្ញុំដឹង!
SU-GEUN គឺលឿនបំផុតនៅកន្លែងដំបូង
សូមអរគុណ Ja-cheol ។
ត្រឹមត្រូវ! ហេ អ្នកយល់ហើយ!
Koo Ja-cheol អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពងស្វាសឱ្យអ្នក។
- អរគុណច្រើន
-អរគុណ!
- អរគុណ Ja-cheol ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ចូរយើងបំភ្លេចសំណួរនេះ។
ចាប់តាំងពីមាន…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Su-geun អ្នកមិនដឹងទេ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំស្គាល់doppelgänger។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- ព្រោះនេះអាចនាំឱ្យមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
- មិនអីទេ។
- ការងារល្អ។
ទូរស័ព្ទដៃនេះ។
- ប្រើវាសម្រាប់ហ្គេមផ្សេងទៀត។
- នឹងលេចឡើងម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
ទេ គ្មានឱកាសទៀតទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជារង្វាន់តែងតែមាន
ផលប្រយោជន៍សម្រាប់តែអ្នក?
- ចុះយើងវិញ?
- អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- មានអារម្មណ៍អត់...
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​វា?
ខ្ញុំ​នឹង​អាប់អួរ​ពេញ​មួយ​ពេល។
គាត់កំពុងគំរាមកំហែងយើង។
តាំងពីយើងមកគ្រប់បែបយ៉ាងនេះ
- ដល់ម៉ោងបង្អែមហើយ។
- មិនអីទេ។
អ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
- ដូច្នេះ Ji-won ។
- ប្រទេសកេនយ៉ា -
- អាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
- អ្នកមានសាច់ក្រពើ។
- តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
- ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ ...
- អ្នកមានក្រពើ។
ប្រញាប់ទៅទីតាំងបន្ទាប់
អ្នក​ហៅ​ថា​អាហារ​?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានស្ករគ្រាប់ទេ Woo-jung?
- ដង្ហើមខ្ញុំនៅតែធុំក្លិន…
- បាល់…
យើងមានបាល់នៅក្នុងមាត់របស់យើង។
វាបន្តនោមចេញពីមាត់ខ្ញុំ។
គាត់រក្សា…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ដោះទឹកមាត់ក្នុងបន្ទប់ទឹកមុន។
ការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់អនាម័យសាធារណៈ
តើកេនយ៉ាមានបង្អែមពេញនិយមទេ?
-សម្រាប់ប្រទេសកេនយ៉ា… Ji-won។
- មិនមែនជាកាហ្វេមែនទេ?
- តើវាល្បីល្បាញដោយសារអ្វី?
- អ្វី?
អ្វីមួយដែលកេនយ៉ាត្រូវបានគេស្គាល់។
បាល់គោ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត
- ប្រទេសកេនយ៉ាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកាហ្វេ។
- ត្រូវហើយ។
កាហ្វេល្អបំផុតមួយក្នុងពិភពលោក។
- វាត្រូវបានគេហៅថា Kenya AA ។
- វាមានពីរ As ។
កេនយ៉ា AA
កាហ្វេពេញដោយព្រះអាទិត្យអាហ្រ្វិក
ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាបេក្ខជន
សម្រាប់ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក
កន្លែង​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ
សណ្តែក KENYA AA ត្រូវបានដុតនៅលើគេហទំព័រ
ហាងកាហ្វេពិសេសដំបូងគេរបស់ KENYA
កន្លែងក្តៅរបស់ណារ៉ូប៊ីសម្រាប់កាហ្វេ
SPRING VALLEY កាហ្វេ
- នេះត្រូវតែជាវា។
- តើនេះឬ?
ពួកគេមកដល់ហាងកាហ្វេ
តោះទៅសុំបីពែង
នៃកាហ្វេដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំចង់បានទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងបន្ទុកនៃការបញ្ជាទិញ
អនុសាសន៍៖
ESPRESSO និង NURU កាហ្វេ
espresso ប្រហែលជាខ្លាំង។
ពួកគេមិនមានកាហ្វេទឹកកកទេ?
យើងមិនត្រូវការនំទេមែនទេ?
- ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។
- អត់ឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំចង់បានមួយ។
- តើយើងអាចយកនំបានទេ?
នេះ…
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ជាទិញបង្អែម
ហេ គំនូរនេះស្អាតណាស់។
- Su-geun នៅទីនេះ។
- អូនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោស,
- ប៉ុន្តែតើអ្នកបានបញ្ជាទេ? តើអ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
កាហ្វេដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញនឹងត្រូវបានបម្រើ។
កាហ្វេល្អបំផុត។
គាត់ហៀបនឹងធ្វើអ្វីដែលចម្លែក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។ ប្អូនៗ
ទោះបីជាយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងរសជាតិ ...
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានឹង…
- ត្រូវហើយ គ្មានន័យ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រឡង​យក​ក្លិន​កាហ្វេ…
ការធ្វើតេស្តក្លិនកាហ្វេ
បង្ហាញថាអ្នកសមនឹងទទួលបានកាហ្វេល្អបំផុត
ផ្កាយថ្ងៃនេះ
កេនយ៉ា AA
លក្ខណៈពិសេស៖
ផ្លែឈើ ក្លិនក្រអូបដូចផ្លែប៊ឺរី
ក្លិនផ្កាម្លិះដូចផ្កាម្លិះ
ក្លិនក្រអូបចម្រុះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងច្រើន,
វាគ្រាន់តែមានក្លិនដូចកាហ្វេ
បេសកកម្មថ្ងៃនេះគឺដើម្បីស្វែងរក KENYA AA
ការធ្វើតេស្តគឺសាមញ្ញ។
អ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះគឺសណ្តែកកេនយ៉ា AA ។
ក្លិន KENYA AA សណ្តែក
និងកាហ្វេ 5 កែវ
ស្វែងរកមួយដែលបានធ្វើជាមួយ KENYA AA
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចគ្រាន់តែធុំក្លិនវាប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាកកាហ្វេនៅក្នុងជួរ
ILLY អ៊ីតាលី
លក្ខណៈពិសេស៖ សូកូឡា, ការ៉ាមែល, ផ្កា
IGUAÇU ប្រទេសប្រេស៊ីល
លក្ខណៈពិសេស៖ រលោង និងទន់
G7 ប្រទេសវៀតណាម
លក្ខណៈពិសេស៖ ងងឹត និងជូរចត់
ចុងភៅ YIRGA ប្រទេសអេត្យូពី
លក្ខណៈពិសេស៖ ផ្កា និងក្រូចឆ្មារ
ក្នុងចំណោមកាហ្វេដែលតំណាង
ជាតិនីមួយៗ ស្វែងរក កេនយ៉ា AA!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកយល់ខុស
អ្នកទទួលបានភេសជ្ជៈសុខភាពផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែគាត់មិនផឹកកាហ្វេទេ។
ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំផឹកកាហ្វេសម្រាប់ទូរទស្សន៍។
- អ្នកធ្វើ?
- បាទ។
មូលធននិយមយ៉ាងតឹងរឹង…
ការធ្វើតេស្តក្លិនក្រអូបចាប់ផ្តើម
Ji-won មានអាឡែស៊ី។
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
LEE SU-GEUN អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេ
ពន្យល់ក្លិនក្រអូបដល់យើង។
Gosh ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកនេះទាំងមូល។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំអាចចងចាំរឿងនេះបានទាំងស្រុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទស្សនាប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចំណុចខ្វះខាតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចពណ៌នារឿងបានទេ។
គាត់បានដាក់វានៅក្នុងច្រមុះរបស់គាត់។
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលទាន។
- តើមានអ្វីខុសអំពីវា?
- ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
- មិនថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធុំក្លិនមិនល្អ។
- ខ្ញុំមានជំងឺរលាក sinus ។
- ខ្ញុំស្អប់វា។
- ដូច្នេះតើអ្នកបានធុំក្លិនវាទេ?
- ខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនវា។
- គ្រាន់តែញ៉ាំពួកគេ។
- ញ៉ាំអី?
មានមួយចំនួន។
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- ញ៉ាំវា។
អ្នកអាចធុំក្លិនមួយនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពន្យល់បានត្រឹមត្រូវ។
ចំណាយពេលយូរ
ដកដង្ហើមចេញ
គាត់គឺជាវីរភាពដ៏ល្បីល្បាញ។
ដង្ហើមជ្រៅ
កុំច្រឡំ
ពួកគេគ្រាន់តែជាគ្រាប់កាហ្វេ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមពិពណ៌នាវាសម្រាប់ពួកយើង។
ការវាយតម្លៃក្លិនរបស់ EPICURE
ដូច្នេះ…
ឆូ ឃ្យូយ៉ុន EPICURE
ដូច្នេះ នេះ…
តើក្លិនផ្សេងទៀតខុសគ្នាទេ?
- កាហ្វេផ្សេងទៀត?
- បាទ។
កាហ្វេផ្សេងទៀតត្រូវបានផលិត
ជាមួយសណ្តែកផ្សេងគ្នា។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខុសពីការរំពឹងទុករបស់បុគ្គលិក
សូម្បីតែ Su-GEUN ដែលជាអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេ
MR. ច្រមុះស្រួច ដែលពួកគេទុកចិត្ត
ទាយបានត្រឹមត្រូវលើការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
យំ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវពណ៌នា
វាដូចជាការផឹកស្រាស។
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យបានរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យរបស់ពួកគេ។
នៅសល់តែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- មិនអីទេ។
- គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ឈរនៅទីនោះ។ មិនអីទេ។
- លេខមួយ។
-Su-geun, លាយពួកវាឡើង។
ក្លិនគឺខ្លាំង។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងដឹងទេ។
គាត់មិនស្គាល់កាហ្វេទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- នោះជាលេខមួយ។
- មិនអីទេ។
- លេខមួយ។
ភាពអស្ចារ្យនៃក្លិនក្រអូប
កាហ្វេលេខ 2 ចូល
- តើនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
នេះមិនមែនទេ។ ឆ្លងកាត់។ យកវាទៅឆ្ងាយ។
នោះគឺជាម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងធុំក្លិន។
អារម្មណ៍របស់គាត់ចាប់យកភាពមិនរីករាយ
អូ វាមិនមែនទេ។ វាមានក្លិនដុត។
លេខពីរ។
នេះជាលេខបី។
នោះគឺជាសីតុណ្ហភាពទាបជាង។
វាមានក្លិនស្រដៀងគ្នា,
ប៉ុន្តែក្លិនក្រអូបដ៏សម្បូរបែបនោះបាត់។
- បន្ទាប់មកនេះគឺជាចុងក្រោយ។ លេខប្រាំ។
- មិនអីទេ។
- តើនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
រង់ចាំបន្តិច។
ពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មួយ​ឬ​ប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលេខមួយ។
មិនអីទេ។ លេខមួយ។
ជម្រើសចុងក្រោយ លេខ 1
មិនត្រឹមត្រូវ! អ្នកខុសហើយ។
-ពិតទេ?
- អូជាទីស្រឡាញ់។
មិនត្រឹមត្រូវ! អ្នកខុសហើយ។
-ពិតទេ?
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- មិនអីទេ អ្នកខុសហើយ។
- នេះគឺអាក្រក់។
កាហ្វេលេខ 1
អ៊ីតាលី​មាន​ជំងឺ
បានធ្វើប្រហែល 8,507KM ឆ្ងាយ
ពីប្រទេសកេនយ៉ា
អ្នកខុសហើយ។
- ចំពោះអ្នកដែលខុស
-បាទ?
អ្នកអាចលាងជម្រះក្រអូមមាត់របស់អ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់
ជាមួយនឹងទឹកក្តៅទាំងអស់នេះ។
- អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
- វាច្រើនពេកហើយ។
នោះជាទឹកច្រើនពេក។
តើគាត់អាចផឹកវាដោយរបៀបណា?
នោះនឹងចំអិនអណ្តាតរបស់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងទទួលបានបង្អែមទៀតផង។
ហេ៎ ល្អណាស់។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាច្រើនពេកហើយ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈឺ។
ទៅ​ផឹក​ទឹក​បន្តិច។
- ទៅផឹក។
- ប៉ុន្តែនេះនឹងដុតខ្ញុំ។
- ផឹកវា។
- យើងចង់ឱ្យអ្នកដុត។
អត្ថប្រយោជន៍នៃទឹកក្តៅ
បង្កើនល្បឿនមេតាប៉ូលីស
និងចរន្តឈាម
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការរំលាយអាហារ និងប្រព័ន្ធការពាររាងកាយ
Kyuhyun មិនចូលចិត្តកាហ្វេទេ។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទេ?
KYUHYUN ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពចម្លែក
ងូតទឹក
យើងនឹងរីករាយជាមួយកាហ្វេ Kenya AA ដ៏កក់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែនៅកូរ៉េ
យើងនិយាយថា "កាហ្វេទឹកកកសូម្បីតែក្នុងរដូវរងារ" ។
តើ Americano ទឹកកកនឹងមានរសជាតិយ៉ាងណា?
សួររកបញ្ហា
DUNKS វាម្តងទៀត
- តើយើងពណ៌នាក្លិនក្រអូបយ៉ាងដូចម្តេច?
- តាមពិត អ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្តិច។
គាត់ត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ
បោកខ្លួនឯង វាជាកាហ្វេ
ខ្ញុំមិនដែលភ្លក់អ្វីទេ។
ចូលចិត្តកាហ្វេទឹកកកនេះ។
វាមិនងងឹតទេ។
វារលោងប៉ុន្តែវាមានក្លិន។
វាក៏មិនជូរចត់ដែរ។
អាស៊ីត​ពិសេស​របស់ KENYA AA
និង​មាន​តុល្យភាព​រសជាតិ​ស្អាត​ល្អ​
កាហ្វេ Starbucks មានរសជាតិឆេះខ្លាំង។
- ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែមួយនេះគឺមាន tartness ជាក់លាក់មួយ។
វាជូរបន្តិច។
តើមានមួយមកពី Starbucks ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកវាចេញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាហ្វេរបស់អ្នក។
-Kyuhyun តើអ្នកនឹងសាកល្បងវាទេ?
- គាត់នឹងព្យាយាម។
ហ្គេមបន្ថែម
ស្វែងរកកាហ្វេ StarBUCKS
MR. CHO EPICURE រីករាយជាមួយក្លិនក្រអូបម្តងទៀត
គាត់មិនដឹងទេ។
និយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
គាត់មិនទាំងផឹកកាហ្វេទេ។
តើ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្តល់ទឹកឱ្យគាត់បន្ថែមទៀតប្រសិនបើគាត់ខុស។
សើច
ឲ្យ​ទឹក​មួយ​កែវ​ទៀត​ដល់​គាត់។
គាត់មិនបានផឹកសូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ខុស,
ខ្ញុំនឹងបំពេញកញ្ចក់របស់អ្នក។
លេខមួយ!
តើវាមានក្លិនយ៉ាងណា?
SNIFFS
វាជាប្រភេទ…
អ្នកដឹង…
SNIFFS ម្តងទៀត
ពេល​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង
- យើងដុត និងញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​ធុំក្លិន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​នោះ។
- ក្លិនសាច់ក្រក។
- Starbucks,
ក្នុងនាមជាសិទ្ធិផ្តាច់មុខ មានសាច់អាំងងងឹត។
សូមពិនិត្យមើលវា។
កាហ្វេលេខមួយគឺ…
គាត់ត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
កាហ្វេ G7 របស់វៀតណាម។
មិនត្រឹមត្រូវ! យកកែវរបស់អ្នក។
G7 របស់វៀតណាម
បានធ្វើប្រហែល 7,889KM ចំងាយពី KENYA
ជិត​ជាង​អ៊ីតាលី
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
កាហ្វេគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ការបំពេញឡើងវិញសម្រាប់ទឹកចាស់ដដែលរបស់គាត់។
នេះជាការសប្បាយ។
JI-WON ចង់ដឹងចម្លើយ
វាមានក្លិនដូច Starbucks ចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ពេលខ្លះខ្ញុំទិញគ្រាប់កាហ្វេ Starbucks
ផឹកនៅផ្ទះ។
- មានខ្លាញ់ច្រើន…
- បើគាត់និយាយអញ្ចឹង
គាត់នឹងយល់ខុស។
- ឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវាផងដែរ។
- ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
វាមានក្លិនដូច Starbucks ។
- Starbucks គឺ…
- នេះគឺជា Starbucks ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ វាជា Starbucks ។
- មិនមែនមួយនេះទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
មិនស្គាល់ចម្លើយ
- ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា Starbucks ។
-ត្រូវទេ?
នេះគឺ 100 ភាគរយ។
- បើមិនមែន…
- មិនមាន Starbucks ទេ។
- យើងមិនមានវាទេ?
- គ្មាន Starbucks?
- យើងអត់?
- តើនោះមិនមែនជាប្រទេសអេស្ប៉ាញទេ?
ប្រញាប់ប្រញាល់ពិនិត្យមើលចម្លើយ
ម្នាក់មកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
Starbucks មិនស្ថិតក្នុងជម្រើសទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានពិន័យ?
ទឹកនោះត្រូវតែមកពី Starbucks។
យើងមិនមាន Starbucks ទេ។
ហេ សុំទោស Kyuhyun ។
គ្មាន Starbucks!
- យើងមិនមាន Starbucks ទេ។
- គ្មាន Starbucks?
- ហេ សុំទោស Kyuhyun ។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
ខណៈពេលកំពុងរៀបចំហ្គេម
តោះធ្វើប្រាំ។
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
តើយើងត្រូវការប្រាំមួយទេ?
YUNG-SUK យកកាហ្វេមួយមកក្រៅ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ក្លាយ​​​ជា StarBUCKS មួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលហ្គេម STARBUCKS
ដោយគ្មាន STARBUCKS ត្រូវបានកើត
សុំទោស KYUHYUN
ហេ សុំទោស Kyuhyun ។
ខ្ញុំខុសហើយ។ មិនមាន Starbucks ទេ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរក Starbucks
នៅពេលដែលវាមិននៅទីនោះ?
ជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានបាត់បង់
1. ទូរស័ព្ទ, 2. ឱកាស, 3. បំណងប្រាថ្នា
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ…
សាប់
គាត់មិនបានឃើញទេមែនទេ?
គាត់មិនបានឃើញវាទេ។ Kyuhyun
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិនេះ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទដៃ។
ពិត ហ្គេមចុងក្រោយ
ស្វែងរក StarBUCKS
ទូរស័ព្ទ​ដៃ​គឺ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​!
Gosh ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
ខ្ញុំមិនដែលមានកាហ្វេ Starbucks ទេ។
សើច
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានធុំក្លិនប្រាំផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកមួយផ្សេងទៀត។
- បាទ។
- ហេ នោះជាប្រាជ្ញា។
- ឆ្លាតណាស់។
ធុំក្លិនកាហ្វេខ្លាំងជាងពេលណាទាំងអស់។
ផ្អាក
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីពែងកាហ្វេទេ។
ផ្អៀងក្បាលគាត់
គ្មានអ្វីងាយស្រួលសម្រាប់ KYUHYUN ថ្ងៃនេះទេ។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ការសរសើរមិនចេះចប់
តម្រូវការមិនសមហេតុផល
តោះធ្វើបទនេះ។
គាត់មានឱកាសបង្វិលតុ
ប៉ុន្តែចាញ់នោះផងដែរ។
- តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​វា?
ការពិតត្រជាក់
ហើយដោយអព្ភូតហេតុ គាត់ទទួលបានឱកាសចុងក្រោយ
តើ KYUHYUN នឹងយកទូរស័ព្ទទេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
លេខបី។
មិនអីទេ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
បើ​ជា​វៀតណាម ឬ​អ៊ីតាលី...
បើនេះជាកាហ្វេ Starbucks
ទូរស័ព្ទដៃនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
គាត់មិនទាន់បានភ្លក់កាហ្វេរបស់ Starbucks ទេ។
តើគាត់អាចទាយវាដោយរបៀបណា?
ចុងភៅ Yirga របស់ប្រទេសអេត្យូពី។
មិនត្រឹមត្រូវ!
ឈុតប្រាក់រង្វាន់
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ យូឡា គីម